YAZARIN NOTU:
İzleyeceğiniz her şey kurgudan ibarettir.
Biriyle olan herhangi bir benzerlik
görürseniz, tamamen tesadüftür.
Özellikle de seninle Jenny Beckman.
Sürtük.
Bu, genç adamın
genç kızla tanışma hikâyesidir.
Esas oğlan; Margate,
New Jersey'li Tom Hansen...
...doğru insanı bulacağı güne
kadar asla gerçek mutluluğa...
...ulaşamayacağına inanarak büyüdü.
Bu düşüncesi,
küçüklük çağlarında dinlediği...
...hüzünlü İngiliz pop şarkılarından...
...ve The Graduate filmini tamamen
yanlış yorumlamasından kaynaklanıyordu.
Esas kız; Shinnecock,
Michigan'lı Summer(Yaz) Finn...
...aynı fikirde değildi.
Ailesinin evliliği parçalandıktan sonra...
...sadece iki şeyi sever olmuştu.
İlki uzun siyah saçlarıydı.
İkincisi ise, onları
kılı bile kıpırdamadan kesmesi...
...ve hiçbir şey hissetmemesiydi.
Tom, Summer'la 8 Ocak'ta tanıştı.
Neredeyse daha o anda,
aradığı kişinin o olduğunu anlamıştı.
Bu, genç adamın
genç kızla tanışma hikâyesidir.
Ama şunu bilmelisiniz ki...
...bu bir aşk hikâyesi değil.
Çeviri: LeeLoo & nazo82
İyi seyirler.
Başka kimi arayacağımızı bilemedik.
Amanda Heller'da olanları yaşıyoruz yine.
Doğru olanı yaptınız.
Nerede şimdi?
Thomas.
Rachel?
Ne işin var burada?
- Sana yardıma geldim.
- Nasıl olacak o?
Öncelikle tabağı yerine bırak.
İç şunu.
- Nedir o?
- Votka.
Annen burada olduğunu biliyor mu?
Saat 10'u geçiyordur herhâlde.
Sen onu dert etme. Şimdi baştan
başlayıp neler olduğunu anlat.
Her şey çok iyi gidiyordu.
Sonra ne oldu?
Artık görüşmemeliyiz bence.
- Pat diye mi oldu yani?
- Aynen öyle.
Nedenini söylemedi mi?
Yani...
Ne yapıyoruz biz?
Normal mi bu?
Normal mi? Bilmiyorum.
Umrumda da değil; mutluyum ben.
- Sen mutlu değil misin?
- Mutlu musun?
- Sen değil misin?
- Tek yaptığımız şey kavga etmek.
Daha neler!
Belki morali bozuktur.
Belki de hormonlarla alakalıdır.
- Âdet dönemi.
- Âdet dönemiyle ilgili ne biliyorsun ki?
- Senden daha çok şey biliyorum Tom.
- Sonra ne oldu?
Bunu beklemiyor olamazsın.
Aylardır Sid ve Nancy gibi
olmuştuk resmen.
Summer, Sid Nancy'i mutfak
bıçağıyla yedi yerinden bıçakladı.
Bazı anlaşmazlıklar yaşamış olabiliriz...
...ama Sid Vicious gibi
olacağım aklımın ucundan geçmez.
Hayır, Sid olan benim.
Ben de Nancy miyim yani?
Yemeğimizi yiyelim de,
sonra konuşuruz.
Çok güzel.
İyi ki geldik buraya.
Bu kreplere bayıldım.
Ne?
Tom, gitme.
Hâlâ en iyi arkadaşımsın!
- Tanrım.
- Önceden de kızlarla ayrıldığın oldu.
Evet.
- Kızların da senden ayrıldığı oldu.
- Bu seferki farklı.
- Neden?
- Çünkü söz konusu Summer.
Yeni birini bulacaksın mutlaka.
Sen tanıdığım en sağlam adamsın.
- Üstesinden geleceksin.
- Hani derler ya:
''Oltaya düşecek bir sürü başka balık var.''
- Hayır.
- Öyle derler ama.
Yalan söylüyorlar ama.
Ben onu unutmak istemiyorum.
Onu geri kazanmak istiyorum.
Belki de riske girmemek
yanlış bir yaklaşımdır.
Çekirdek aile öldü artık...
...ve bunu temsilen yeni bir
özel güne ihtiyacımız var.
21 Mayıs.
''Diğer'' annelerin günü.
Teşekkür ederim.
Ben potensiyel görüyorum.
Sen ne diyorsun Hansen?
Bunun için birkaç örnek yazabilir misin?
Bay Vance, 3. hatta
bir telefonunuz bekliyor.
Teşekkür ederim. Millet, bu Summer.
Yeni asistanım.
- Summer şeyden yeni taşındı...
- Michigan'dan.
Tabii ya, Michigan.
Evet.
Summer, bu çalışma arkadaşların.
Millet, bu da Summer.
Affedersiniz, telefonla
görüşmem gerekiyor.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Dünyada iki tür insan vardır:
Kadınlar ve erkekler.
Summer Finn bir kadındı.
Ortalama bir boy, ortalama bir kilo...
...ortalamanın biraz üzerinde
bir ayakkabı numarası.
Summer Finn de her bakımdan
alelade bir kız sayılabilirdi.
Ama öyle değildi.
Örneğin Summer,
1998'deki lise yıllığına...
...İskoç grup Belle ve Sebastian'ın
bir şarkısından alıntı yapmıştı.
''Hayatımı, kederin karmaşasıyla renklendir.''
''The Boy with the Arab Strap'' albümünün
Michigan'daki satışlarının ani artışının sebebi...
...piyasa analistleri için
hâlâ gizemini korumakta.
Summer'ın, ikinci sınıf öğrencisiyken...
...Daily Freeze'de çalışmasıyla,
sebebi anlaşılamayan bir şekilde...
...%212'lik bir kâr artışı yaşanması
aynı zamana denk gelir.
Summer'ın kiraladığı tüm daireler,
piyasa değerinin...
...ortalama olarak %9.2
aşağısında kiraya verilmiştir.
İşe gidiş dönüş yolculuklarında
Summer'ı fark edenlerin sayısı...
...günde ortalama %18.4 kadardı.
Summer etkisi nadir görülen
bir meziyetti.
Nadir görülen ve
ergenlik sonrası her erkeğin...
...hayatlarında en az bir kere
yaşayacağı bir deneyim.
Tom Hansen'ın bunu;
400.000 ofis...
...91.000 iş hanı ve 3,8 milyon insan
bulunan bir şehirde yaşayacak olması...
...sadece tek bir şeyle
açıklanabilirdi:
Kader.
Kaltağın tekiymiş diyorlar.
- Öyle mi?
- Evet.
Patel fotokopi odasında konuşmaya
çalışmış ama hiç oralı olmamış.
Belki acelesi vardı.
Belki de kendi beğenmiş
kibirli bir aşüftedir.
- Tüh be...
- Aynen. Çok seksi bir parça.
Uyuz oluyorum. Güzel kızlar neden
insanlara bok gibi davranabileceklerini...
...ve bunun yanlarına kâr
kalacağını düşünüyorlar?
Asırlardır daha da güçlendikleri için.
Boş ver onu be.
Çok da umrumdaydı.
Öyle olmak istiyorsa
kendi bilir.
The Smiths mi?
- The Smiths'i çok severim.
- Anlamadım?
The Smiths'i çok severim dedim.
- Müzikten iyi anlıyorsun.
- The Smiths'i sever misin?
# Ne güzel şeydir öyle
Senin yanında ölmek #
Bayılırım.
Hassiktir!
NİŞANIN KUTLU OLSUN
MILLIE
Pastanı al bakalım.
İçki?
İster misiniz?
Peki...
Summer?
- Smiths hayranı.
- Evet, Tom.
Bir kadeh... Şampanya değil.
Ne olduğunu da bilmiyorum.
Nasıl gidiyor?
- Çok güzel.
- Yeni taşınmıştın, değil mi?
- Ne zaman?
- Cumartesi.
Hangi rüzgâr attı seni buraya peki?
Daha çok sıkıntı diyelim.
Yeni ve heyecanlı bir şeyler
denemek istedim.
Şüphesiz doğru yere gelmişsin.
- Burada uzun zamandır mı çalışıyorsun?
- 3 ya da 4 sene kadar.
Her zaman tebrik kartları mı
yazmak istemiştin?
Hayır, bunu şu anda bile
yapmak istemiyorum.
O hâlde başka bir şeyler yap.
Aslında mimarlık okudum.
Öyle mi? Ne güzel.
Ne oldu peki?
Yürümedi.
Bir işe ihtiyacım vardı ve
buralara sürüklendik işte.
Becerebiliyor musun peki?
Bunu ben yazdım mesela.
''Bugün bir erkek oluyorsun.
Sünnet töreninde bol şans.''
- Satışları çok iyidir.
- Ben mimar olarak nasılsın diye sormuştum.
Ondan pek emin değilim.
Ama belli ki tebrik kartı yazıcılığını
layıkıyla yapıyorsun.
Sağ ol. Aslında üniversitedeki lakabım da
buydu: ''İşini layıkıyla yapan Hansen''.
Bana da ''Düzücü Kız'' derlerdi.
Çok derli toplu ve
düzenli olduğumdan.
- Ben işe döneyim.
- Peki. Sonra görüşürüz.
Bilemiyorum dostum.
Kesinleşti galiba.
Summer'a resmen âşık oldum.
Gülüşünü seviyorum.
Saçlarını seviyorum.
Dizlerini seviyorum.
Boynundaki kalp şeklinde olan
doğum lekesini seviyorum.
Konuşmadan önce bazen
dudaklarını yalamasını seviyorum.
Gülerken çıkardığı sesleri seviyorum.
Uyurkenki hâlini seviyorum.
Bu şarkıyı her duyduğumda
aklıma onun gelmesini seviyorum.
Bana hissettirdiklerini seviyorum.
Sanki her şey mümkünmüş gibi.
Sanki...
...yaşamaya değermiş gibi.
Bu hayra alamet değil.
Magritte ve Hopper'ı
çok seviyormuş.
Bananafish'den neredeyse
yirmi dakika bahsettik.
O kadar uyuşuyoruz ki,
inanamazsın.
Hiç de düşündüğüm gibi değilmiş.
Muhteşem biri.
- İnanamıyorum.
- Ne oldu?
Güzel bir kız, sırf seninle aynı
tuhaf şeylerden hoşlanıyor diye...
...ruh eşin olmaz, şapşal.
Nasıl yani?
- Bitti?
- Ne bitti?
- Summer'la ben.
- Hiç başlamış mıydı?
Hayır ama şansımın yaver gittiği
bir dünyada olsaydım başlayabilirdi.
- Öyle bir dünyada yaşamıyoruz ama.
- Evet.
Ah be!
- Ne oldu peki?
- Hazır mısınız?
Asansörde yalnızdık ve
çıkacak 9 katımız vardı.
Selam Summer.
Selam.
Hafta sonun nasıl geçti?
İyiydi.
Palavraya bakar mısınız?
- Ne palavrası?
- Bir şey kaçırdım galiba.
''İyiydi'' derken ''iyi''nin
üstüne basarak söyledi.
Demek istediğinin: ''Hafta sonumu
sporda tanıştığım bir adamla...
...sevişerek geçirdim.''
olduğu çok açık.
Kahpe...
Neyse işte. Bitti artık.
- Derdin ne senin?
- Benden hoşlanmıyor işte.
- Elimden bir şey gelmez.
- Sırf ''İyiydi'' dedi diye mi?
- Başka şeyler de var.
- ''Merhaba'' demek yerine ''Selam'' mı dedi?
Öyle dediyse
lezbiyen demektir çünkü.
Ona bir sürü şans tanıdım.
Depoya iniyorum.
Bir şeye ihtiyacınız var mı?
Benim neye ihtiyacım olduğunu
biliyorsundur herhâlde.
Kartuş.
Tabii, getiririm.
Neyse işte ya, sorun değil.
Bu saçmalıkları çekemem.
Kimseye bağlı olmadan
rahatım böyle.
İnsanlar fark etmiyor ama
yalnızlığın kıymeti fazla bilinmiyor.
Çıkma teklif etsen ya.
Saçmalama.
Bu cuma, The Well'de
sınırsız karaoke gecesi.
- Olmaz.
- Yapma ama!
Son olanlardan sonra
seni içeri sokmazlar.
O kadar da kötü değildim.
Sahneye kustun,
barmenle dövüşmeye çalıştın ve...
...mekânı yakarım diye tehditler savurdun.
- Ama yakmadım.
Oraya bir daha gitmem.
Keyfimizden değil,
iş icabı gideceğiz.
- Tüm ofis gidiyor.
- İstesem de gidemem.
- Beni dinlemiyorsun ki!
- Ne?
Tüm ofis diyorum...
Gidiyor diyorum...
- Selam.
- Selam!
- Gelmeyeceğini söylemişlerdi.
- Gelip gelmeyeceğimi mi sor--
Bu şarkı bir harika be!
N'aber Hansen?
- Summer?
- Sıra bende.
Daha yeniyim; o yüzden
benimle dalga geçmeyin.
- Sağ ol.
- Şerefe.
Bize katılacağını bilsem
sana da içki getirirdim...
- İyiyim böyle.
- Peki.
- Şarkıyı çok güzel söyledin.
- Sağ ol.
Aslında Born to Run'ı söylemek
istemiştim ama ellerinde yokmuş.
- Born to Run'ı çok severim.
- Ben de.
- Tom New Jersey'li.
- Öyle mi?
12 yaşıma kadar orada yaşadım.
Kedimin soyadını
Springsteen koymuştum.
Adı ne peki?
Bruce.
Çok mantıklı.
- Erkek arkadaşın var mı?
- Hayır.
- Neden yok?
- İstemiyorum da ondan.
Hadi be oradan!
İnanmam.
Bir kadının özgür ve bağımsız
olmak istemesine inanmıyor musun?
- Lezbiyen misin?
- Hayır, lezbiyen değilim.
Birinin kız arkadaşı olma fikri
beni huzursuz ediyor.
Aslında birinin bir şeyi olma fikri
genel olarak huzursuz ediyor.
Neden bahsettiğini anlamadım.
- Gerçekten mi?
- Evet.
- Tamam, açayım o zaman.
- Aç bakalım.
Ben kendi başıma olmayı
seviyorum. İlişkiler çok karışık...
...ve insanların duyguları
incinebiliyor. Kim ne yapsın bunu?
Genciz. Dünyadaki en güzel
şehirlerden birinde yaşıyoruz.
Daha zamanımız varken
eğlenebildiğimiz kadar eğlenelim...
...ve ciddi meseleleri de
sonraya saklayalım derim.
Vay anasını!
Sen erkeksin. Erkekmiş.
Dur, dur...
Âşık olursan ne olacak peki?
- Ne?
- Buna inanmıyorsun, değil mi?
- Aşk diyorum, Noel Baba değil.
- O kelimenin anlamı ne ki bir kere?
Birçok ilişki yaşadım ama
hiç öyle bir şey gördüğümü sanmıyorum.
Hem bugünlerde çoğu evlilik
boşanmayla sonlanıyor.
- Benim ailem gibi.
- Benim ailem de boşandı ama--
Bence Bayan Doth tam bir muhalefet.
Hiç de bile.
Aşk diye bir şey yoktur;
tamamen hayal ürünü.
Bence yanılıyorsun.
Gözden kaçırdığım nokta nedir peki?
Bence hissettiğinde anlayacaksın.
Galiba sadece anlaşamadığımız
konusunda anlaşacağız.
Evet.
Pekâlâ!
Kim şarkı söylüyor bakalım?!
Ben Genç Verter'i aday gösteriyorum.
- Daha o kadar içmedim...
- Barmen?
Çok iyisin!
Şöyle miydi?
- Değil mi?
- Hayır...
Nasıldı peki?
- Ona yakındı, ama öyle değil.
- Biliyorum, her hafta izlerdim!
TV'deki en iyi diziydi: Kara Şimşek!
- Tema şarkısı çok güzeldi.
- Hem de nasıl!
Bir hafta aklıma takılacak şimdi.
Benim de.
- İnanılmazsın!
- Biliyorum.
Sen de inanılmazsın!
Çok eğlenceliydi.
Siz o kadar--
Dur!
- Ne oldu?
- Sen değil. Sen!
- Senden hoşlanıyor.
- Tamam! İyi geceler McKenzie!
Senden hoşlanıyor.
Söyle gitsin işte Tom!
Bunun için üzgünüm.
Buraya her geldiğimizde
böyle oluyor.
Şarkı söylemeyle
bir sorunu var herhâlde.
Doğru mu?
Evet evet. İçiyor,
şarkı söylüyor, sapıtıyor...
- McKenzie'den değil, diğer şeyden
bahsediyorum. - Hangisinden?
Benden hoşlanıyor musun?
Elbette hoşlanıyorum.
Arkadaş olarak mı?
Tabii, arkadaş olarak.
Sadece arkadaş olarak mı?
Evet...
Bilmiyorum, hiç düşünmedim.
Evet!
Neden sordun?
Bir sebep yok.
Bence ilginç birisin...
...ve seninle arkadaş kalmak
isterim. Olur mu?
Evet... Seninle ben
arkadaş olmalıyız tabii.
Peki, güzel...
Neyse, ben bu taraftan gidiyorum...
- İyi geceler.
Geçen gece çok eğlenceliydi...
Namussuz herif.
Haftalardır saplantı hâline
getirdiğin kız mı yani?
- Saplantı hâline getirmemiştim.
- Senin liginin çok dışında olduğunu...
...ve milyonlarca yıl geçse de bir şansın
olmayacağını söylüyordun. - Paul, ciddiyim...
- Götürdün mü?
- Hayır.
- Oral seks? Elle muamele?
- Hayır, hayır!
Henüz hiçbir muamele olmadı...
...ama öpüştük.
Bana karşı dürüst ol.
Ben senin en iyi arkadaşınım.
Bu kız boyunca haftalarca
mızmızlanmanı dinleyen en iyi arkadaşın.
Bir takip etmediğin kalmıştı artık!
- Selam.
Ben Summer.
- Ben Paul.
- Selam Paul. Memnun oldum.
Neyse, ben gideyim.
Yapacak bazı...
- Tamam.
- Hiç burada olmadım sayın.
- Bir saniye! Tom, bir muamele olursa...
- Sağ ol Paul, görüşürüz!
Eski arkadaşlarımdan.
- Bir şey duyduysan...
- Ne duyduysam?
Hiçbir şey.
Çıkalım mı?
Evet, takip ediliyorum.
Aman! Açlıktan ölüyorum yani.
Tatlım, musluğumuz bozulmuş.
Diğer musluklarımız da bozulmuş.
- Ne arıyoruz demiştin?
- Nihale.
Abajura ne dersin?
Hayır, sanmıyorum.
Abajur istemiyoruz demek.
Evim evim güzel evim.
Evimiz gerçekten çok hoş, değil mi?
Öyle.
American Idol başladı.
Televizyon çalışmıyor.
Açlıktan ölüyorum.
Bir şeyler yiyelim hadi.
Çok leziz kokular geliyor.
Ah tatlım, çok lezzetli de ondan.
Ellerimle yaptım.
- Beyaz başlı kartal demek.
- En sevdiğinden.
Musluk bozulmuş.
Sorun değil, çünkü...
...her ihtimale karşı
iki mutfak almıştım.
Çok zekisin.
Seni yatak odamızda bekliyorum.
Tatlım, bunu sana nasıl
söyleyeceğimi bilmiyorum ama...
...yatak odamızda Çinli bir aile var.
Çok eğlendim.
Çok eğlencelisin.
Teşekkürler.
Şunu bilmeni istiyorum ki...
...ben...
...ciddi bir ilişki aramıyorum.
- Sorun olur mu?
- Hayır.
Bazıları bunu duyduklarında
çıldırıyorlar da.
Ben çıldırmadım ama.
Emin misin?
Plansız olalım, değil mi?
Yavaştan alalım.
Baskı olmadan.
Bir saniye bekler misin?
Tamam...
Sıradan bir kız işte.
Sıradan bir kız.
Plansız yaşamak istiyor.
Bu yüzden şu an benim yatağımda.
Plansız yaşayan insanların yapacağı gibi.
Tamamdır.
Harika...
- Selam.
- O rakamları bir kontrol edeyim,
sana döneceğim. - Tamam.
Onu geri kazanabildin mi bari?
Uğraşıyorum.
- Belki de bir kitap yazmalısın.
- Ne?
Henry Miller'ın dediğine göre
bir kadını unutmanın en iyi yolu...
...onu edebi esere dönüştürmektir.
O adam benden daha çok
seks yapmıştır.
Ondan geldi!
''Senden haber aldığıma çok sevindim.''
''Bu hafta gelemem
ama haftaya olur belki.''
''Umarım bu arkadaş kalmaya
hazır olduğun anlamına geliyordur.''
Evet, bu işte.
Kesinlikle bu.
Senin kız kafayı yemiş.
- Ciddi olamazsın.
- Çok ciddiyim.
- Dalga geçiyorsun.
- Hayır, dalga geçmiyorum.
- ''Octopus's Garden'' yani? - Evet,
Octopus's Garden Beatles'ın en iyi parçasıdır.
''Piggies'' de oldu olacak.
Yapma ama!
Ringo Starr'ı çok severim.
- Kimse Ringo Starr'ı sevmez.
- Ben de bu yüzden seviyorum zaten.
YALNIZ YETİŞKİNLER İÇİN
Bu güzele benziyor.
Çok iyi yorumlar almış.
Bunu yapmak çok kolay aslında.
- Neden benden bekliyorsun ki?
- Çünkü senin fikrindi.
- Bekle.
- Tamam. 3, 2, 1.
Caddeden bakınca
o kadar ilginç gelmiyor.
Ama yukarıya doğru bakarsan...
Güzel Sanatlar Binası.
Burayı Walker ve Eisen tasarlamış.
En sevdiğim mimarlar.
Süper değil mi?
- Burası en sevdiğim yerdir.
- En sevdiğin yer burası mı?
Tam burası.
Neden peki?
Bilmem.
Anlatması zor aslında.
Dene o zaman.
Peki.
Mesela şu bina...
...1911'de inşa edildi.
Orası da Continental binası:
Los Angeles'ın ilk gökdeleni.
- 1904'de inşa edildi.
- Şurası nedir?
Şu mu?
Otopark.
Şurası da otopark olacak.
Buradan bakınca o kadar
güzel şeyler görüyorum ki...
Bilemiyorum... Keşke insanların
daha çok dikkatini çekebilse.
Ben olsaydım...
Sen olsaydın ne?
Bilmem. Onları daha
dikkat çekici yapardım galiba.
Onları nasıl daha
dikkat çekici yapardın?
Bunun birçok farklı yolu var.
Göstersene.
Lütfen. Mimari hakkında
hiçbir şey bilmiyorum.
- Bir şey çizmemi mi istiyorsun?
- Evet. - Kâğıt yok ki yanımda.
Koluma çiz o hâlde.
Dövme istiyordum zaten.
- Bakalım.
- İşte budur.
Binaların daha iyi ışık
almaları için...
...çok iyi şekilde
birleştirilmeleri gerekir.
- Biraz dağınıktır.
- Sorun değil.
Tom Hansen için,
bu her şeyin değiştiği geceydi.
Summer'ın genelde arkasına
saklandığı o duvar...
Aradaki mesafenin,
boşluğun ve plansızlığın duvarı...
...yavaşça yıkılıyordu.
Tom burada; Summer'ın pek az insanı
davet ettiği dünyasındaydı işte...
...ve Summer burada
yalnızca Tom'u istiyordu.
- Hiç kasırga gördün mü?
- Hayır.
Bir de dişlerimin düşmesi var.
- O bende de var.
- Gerçekten mi?
Evet. Yaşlı bir adam
olmak çok garip.
Başka ne var?
- Deprem.
- Gerçekten mi?
Hayır.
Bazen rüyamda uçtuğumu görüyorum.
Özel güçleri olan biri gibi çok ama çok
hızlı koşmaya başlıyorum.
Birden oldukça taşlı ve
sarp bir zemine geliyorum.
O kadar hızlı koşuyorum ki ayaklarımın
yere değdiğini bile hissetmiyorum.
Süzülüyor gibi oluyorum.
Öyle mükemmel, öyle harika bir
his kaplıyor ki içimi.
Özgürmüşüm, güvendeymişim gibi...
Sonra fark ediyorum ki...
...tamamen yalnızım.
Sonra da uyanıyorum.
Tom dinledikçe...
...bunların hiç de öyle sıradan
hikâyeler olmadığını fark etti.
Bunları duymayı
hak etmek gerekiyordu.
Duvarın yıkıldığını
fark edebilirdiniz.
Kimsenin ona bu kadar yaklaşıp
yaklaşmadığını merak etti.
O yüzden de sonrasında duyduğu
beş kelime her şeyi değiştirdi.
Bunları daha önce
kimseye anlatmamıştım.
Öylesine biri olmadığımdan galiba.
- Tam olarak nesiniz peki?
- Bilmiyorum.
- Sevgilisi misin?
- O kadar basit değil.
- Elbette basit.
- ''Sevgili olacak mıyız'' gibi mi?
Lütfen ama. Bizler yetişkiniz,
nasıl hissettiğimizi biliyoruz.
Erkek arkadaş, kız arkadaş gibi
etiketlere ihtiyacımız yok.
Bunlar çocukça şeyler.
- Gay gibi konuşuyorsun.
- Gerçekten öyle.
Öncelikle, senin son sevgilin
6. sınıfta...
...üç saat kadar çıktığın
Amy Suzman'dı.
Sense Robin'le ne zamandan
beri birliktesin?
- 1998 mi?
-1997.
1997, aynen.
İlişkiler konusunda başvurulacak
insanlar olduğunuzu sanmıyorum.
- Ne yapmalıyım peki?
- Ona sormalısın.
- Ne var?
- Şey...
Neden bir çuval inciri berbat edeyim ki?
Her şey iyi giderken...
...etiket koymak her şeyi
berbat eder. Şey gibi...
- "Seni seviyorum" demek gibi.
- Evet, ne demek istediğini anlıyorum.
Sean'la benim aramda da
aynısı olmuştu.
- Sean da kim?
- Mark'tan önceki erkek arkadaşım.
- Neyse... Ne diyorsun yani?
- Git ve ona sor diyorum.
Çok açık ki, istemediğin bir cevap alıp
son birkaç ayda...
...her şey çok iyi gidiyor diye kurduğun
hayallerin yıkılmasından korkuyorsun.
Senin yerinde olsam
onu yatakta Norveçli Lars'la...
...basmadan önce
elimi çabuk tutardım.
Norveçli Lars da kim?
Spor salonunda tanıştığı...
...Brad Pitt yüzlü ve
İsa vücutlu bir adam.
- Bekle. Koç, henüz bitirmedik.
- Çok kolay Tom.
Bu kadar hanım evladı olma.
- İyi misin?
- Evet.
Emin misin?
- Summer, sana bir şey
sormam gerekiyor. - Ne?
Biz ne...
- Biz ne yapıyoruz?
- Sinemaya gidiyoruz.
İkimiz arasında neler oluyor
demek istiyorum yani.
Bilmiyorum.
Kimin umrunda?
- Ben mutluyum. Sen değil misin?
- Mutluyum.
Güzel.
1964 Londrası'nda kızlar
giyinmeyi bilirdi. Şimdiyse...
...devasa gözlükler takıp dövme
yapmayı biliyorlar ancak.
İçinde küçük köpekler olan çantalar
taşıyorlar. Bunlara kim izin verdi?
Bazılarının hoşuna gidiyor.
Giyim tarzını seviyorum.
Ayak bileğime kelebek
dövmesi yaptırmayı düşünüyordum.
Olmaz!
- Nasıl gidiyor?
- İyi.
- Buralarda mı yaşıyorsun?
- Evet, çok uzakta sayılmaz.
- Seni daha önce görmemiştim.
- Algıların iyi değil demek ki.
Komikti.
Komiksin.
- Sana bir içki ısmarlayayım.
- Hayır, teşekkür ederim.
Bu adamla mı birliktesin?
- Selam. Ben Tom.
- Neyse ne.
- Hadi, sadece bir içki. Ne içiyorsun?
- ''Hayır, teşekkürler'' dedim.
- Cidden bu adamla mı birliktesin?
- Kabalaşma.
Gururum okşandı ama
ilgilenmiyorum.
O yüzden neden şuraya gidip
bizi yalnız bırakmıyorsun? Teşekkürler.
Burası özgür bir ülke.
Bunun erkek arkadaşın
olduğuna inanamıyorum.
Ne yapıyorsun?
Delice bir şeydi!
İlk başta her şey çok
hızlı gelişti...
...ama bir yandan da sanki
ağır çekimdeymişiz gibiydi.
Her şey o kadar...
Sence de--
- Sorun ne?
- Ben...
...sana inanamıyorum.
- Bana inanamıyor musun?
- Yaptığın çok ama çok kötü bir şeydi.
- Bana mı kızdın yani?
O yumruğu senin için attım.
- Gerçekten benim için miydi?
Benim yararıma mıydı yani? - Evet, öyleydi.
Gelecek sefere yapma o zaman.
Yardımına ihtiyacım yok çünkü.
Aslında...
Çok yorgunum.
Bunu yarın konuşsak olmaz mı?
Hayır.
Bana neler olup bittiğini söylemeden
hiçbir yere gitmiyorum.
Hiçbir şey olduğu yok.
Biz sadece...
Ne?
''Biz sadece'' ne?
- Sadece arkadaşız.
- Hayır!
Yine başlama. Deneme bile.
İnsan arkadaşına böyle davranmaz.
Fotokopi odasında öpüşmeler,
IKEA'da el ele tutuşmalar...
...banyoda sevişmeler. Yapma!
Yerim ben öyle arkadaşlığı!
Senden hoşlanıyorum Tom.
Sadece ciddi bir ilişki---
Bu konuda söz hakkı olan sadece
sen değilsin! Benim de söz hakkım var!
Ben de bir çiftiz diyorum,
lanet olsun!
Lütfen önden buyrun.
Öyle yapmamalıydım.
- Nasıl yapmamalıydın?
- Sana kızmamalıydım.
Özür dilerim.
İsim koymak zorunda değiliz.
Bunu anlıyorum...
...fakat tutarlı olmamız gerek.
- Biliyorum.
Sabah uyanıp farklı hissetmeyeceğini...
...bilmem gerek.
Buna söz veremem.
Kimse veremez.
- Acıttım mı? Affedersin.
- Hayır, acımadı.
Senden hoşlanıyorum.
# Ona âşıktın
Onu öpüyordun #
- Peki sen? Hiç sevgilin oldu mu?
- Elbette.
- Öyle mi?
- Evet.
Biraz ondan bahsetsene.
- Hayır.
- Neden?
- Çünkü önemli bir şey değildi.
- Ama ben merak ediyorum.
Peki, tamam.
Öğrenmek mi istiyorsun?
- Öyle olsun.
- Evet, kaldırabilirim.
O zaman...
Lisede Marcus diye biri vardı.
Takım kaptanı ve dans kralı mıydı?
Hayır, kürekçiydi.
Çok seksiydi.
Üniversitedeyken kısa bir dönem
Charlie'yle oldum.
İyi bir kızdı ama...
İkinci dönemimi Siena'da
Fernando Belardelli ile geçirdim.
Puma olarak da bilinirdi.
- Puma mı?
- Evet, puma.
Çünkü... anlarsın ya.
- Bu kadar mı?
- Bir dönem sürenler bu kadar, evet.
Ne oldu peki?
Neden sürmedi?
Hep olan şey.
Hayat işte.
Bu, hayatımda duyduğum
en aptalca şey.
Hayır, değil. Süper bir şey.
Güven bana.
Ciddiyim.
Önce ben başlayacağım.
Penis.
- Penis.
- Etrafta çocuklar var.
- Hayır yok.
- Penis.
- Eğleniyor musun?
- Evet.
Puma'ylayken de bu şekilde
eğleniyordunuz değil mi?
Hayır onunlayken neredeyse
hiç odadan çıkmazdık.
Penis!
Pardon. Tourette sendromu.
Nasıl olduğunu bilirsiniz.
- Penis.
- Onda da aynı sorun var. Penis!
Penis!
Bitti mi?
Bu seferki çok yüksekti.
- Bırak beni. Bitti.
- Söz mü?
Söz.
Penis!
Bu çok karmaşık.
Başka bir açıdan bakılırsa sanki...
...çok az konuşarak...
...çok şey söylüyor gibi.
- Sinemaya gitmek ister misin?
- Evet.
YARI VAMPİR YARI DEV
VAMDEV
Yaralandı.
Yaralanmaktan öte, yapayalnızdı.
Artık tek dostu kederdi.
Her halükârda...
- Acı çekiyorum.
- Sonu olmayan bir acı.
- Çok fazla acı.
Asla tükenmeyen türde bir acı.
- Acı çekiyorum.
Devasa miktarda çekilen
bir acıdan söz ediyorum.
Hamle sırası sende.
Bir dahaki sefere artık... sürtük.
Son
Tom... Bay Vance ofisinde
seni bekliyor.
Tom.
Otursana.
Son zamanlarda bir şey mi oldu?
Ne demek istiyorsunuz?
Ailede ölen ya da hastalanan
biri mi var? Ya da benzer bir şey?
Hayır.
Burnumu sokmak istemem ama...
...Summer'ın gidişiyle bir alakası var mı?
Kimin?
- Asistanım olan.
- Asistanınız...
Tom, herkes biliyor.
Neyse boş ver.
Sormamın sebebi...
...son zamanlarda performansının
biraz düşmüş olması.
Anlamadım.
Peki. Burada geçen hafta
yazdığın bir kart var:
Seviyorum ama kimi,
en tatlı birisini...
...siktir git kahpe!
Müşterilerimizin çoğu
Sevgililer Günü'nde--
Bay Vance, beni
kovuyor musunuz?
Hayır, sakin ol Hansen.
Sen iyi elemanlarımdan birisin.
Peki. Kusura bakmayın. Bu aralar
biraz zor bir dönemden geçiyorum.
Sorun değil.
Bunu tamamen anlayabiliyorum.
Belki bu enerjini başka bir alana
yönlendirebilirsin diye düşünüyordum.
Bunun gibi.
Cenaze ve taziyeler.
Sefalet, üzüntü, inanç kaybı,
yaşamak için sebep bulamama...
Şu an tam sana uygun şeyler.
Güzel... Tamamdır.
Hadi şimdi işinin başına.
Teşekkür ederim.
Ben teşekkür ederim.
BİZİ SEVİYORUM
Cuma'ya yetiştirmek için
yirmi kartın yok muydu?
- Hepsini bitirdim. - Gerçekten mi?
Bana yardım eder misin?
Çünkü kutlamak için kelime
bulmakta zorlanıyorum.
Elimde şu an "İyi işti", "Aferin" ve
"Aslansın" var. Hepsi bu.
Şuna ne dersin: ''Her günün
beni gururlandırmakla geçti...
...bugünse benden
bir kart alarak geçsin.''
- Çok iyiydi be!
- Biliyorum.
Dini Tatiller
"Kutlu"yu denediniz mi?
Harika!
Kutlu!
Bir saattir tıkandık kaldık.
Peki ya...
..."Bizi Seviyorum"'a ne dersin?
Summer'dan nefret ediyorum.
Yamuk yumuk dişlerinden,
1960'lardan kalma saç kesiminden...
...kemikli dizlerinden...
...boynundaki ezilmiş hamam böceğine
benzeyen lekeden nefret ediyorum.
Konuşmadan önce dudaklarını
yalamasından nefret ediyorum.
Gülerken çıkardığı sesten
nefret ediyorum.
Bu şarkıdan nefret ediyorum!
Evlat, araçtan inmen gerekiyor.
Normalde hiç tanımadığım
biriyle çıkmam...
...ama Paul ve Robin
seni çok övdüler.
Söylediklerine göre
tebrik kartları yazıyormuşsun.
Çok ilginç cidden.
Ben de yazmak isterdim.
Edebiyat bölümünden
mezun oldum ama...
...böyle bir diplomayla
ne yapabilirsin sonuçta, değil mi?
- Brown'da okudum. Sen nerede okudun?
- Allison.
Tanıştığımıza çok memnun oldum.
Çok çekici bir kızsın.
Baştan söylemek istiyorum.
Bu ilişki bir yere gitmeyecek.
Bir kızdan hoşlandım...
Daha doğrusu âşık oldum.
Peki o ne yaptı?
Resmen ağzıma sıçtı bıraktı.
- Resmen ama.
- Resmen mi?
Resmen değil tabii.
İğrenç bir şey bu.
Derdin ne senin?
Olay şu...
Her şeyi berbat ettim.
Bir yanım onu unutmak istiyor...
...bir yandan da, bu evrende beni mutlu
edebilecek tek insanın o olduğunu biliyorum.
Sen de yapar mısın?
Olanları kafanda defalarca...
...tekrar yaşayıp...
...sorunun ilk sinyalini
bulmaya çalışır mısın?
İki seçenek var aslında.
Ya duygusuz, sefil bir cadı.
Ya da...
...bir robot.
Small Wonder'daki Küçük Vicki gibi?
Her şeyi açıklardı aslında.
- Bir şey sorabilir miyim?
- Evet.
- Seni hiç aldattı mı?
- Hayır asla.
Seni bir şekilde kullandı mı?
Hayır.
En başından da açık bir şekilde
bir sevgili istemediğini mi söyledi?
Evet.
Harika bir fikrim var.
Git peki. Sen de git.
Görüşürüz.
Vakit kaybı.
Sen Summer'ın tırnağı olamazsın.
- Selam bebeğim.
- Selam. Geldin mi?
Tabii ki hayır.
- Ne demek ''tabii ki hayır''?
- Oraya gitmeyeceğim.
- Evet gideceksin.
- Hayır dostum; orada yaşlı insanlar olacak.
Evet ama sen gideceğini
söyledin diye gidiyorum ben de.
Ben de o yüzden
dün akşam seni arayıp...
...hasta olduğumu söyledim.
Tıpkı bir ninja gibi.
Oradaki kimseyi tanımıyorum.
Belki seksi bir
torunla falan tanışırsın.
- Kapatıyorum.
- Hoşçakal bebeğim.
- Merhaba Tom.
- Selam Summer.
- Yanından geçtim herhâlde.
- Evet.
Ne yapıyorsun?
Millie'nin düğününe mi gidiyorsun?
Ben de.
- Güzel.
- Senin de tanıdığını unutmuşum.
Evet, onca zaman birlikte çalıştık.
- Tabii. - Millie'yi çok severim.
Çok tatlıdır.
Öyledir.
- Sen nasılsın?
- İyiyim.
İyi. Sana yazdım ama
hiç cevap vermedin.
Evet kusura bakma...
Bir ara deli gibiydim.
Üstüne de bayram geldi.
- Hâlâ Vance için mi çalışıyorsun?
- Evet.
Kendime kahve almaya
gideceğim. Sen de istersen...
Mutluluğun Mimarisi.
Güzel bir kitaba benziyor.
- Seni sıkmak istemem.
- Hayır hayır...
Hadi kahve içelim.
Sen geç.
- Çok hoş görünüyorsun.
- Teşekkür ederim. Sen de öyle.
Penis.
Hayır.
Sizi karı koca ilan ediyorum.
Gelini öpebilirsin.
Peki başka?
- Horluyorsun.
- Hayır horlamıyorum.
- Evet horluyorsun.
- Hayır horlamıyorum!
- Evet.
- Sen de horluyorsun.
Kesinlikle horluyorum.
- Ayakların da kokuyor.
- Sadece bir kere olmuştu.
- Hayır her zaman.
- Sadece bir kere!
O zaman apayrı bir koku vardı
ama her zaman kokuyordu.
Uyandığında saçının önü
şu şekilde ördek gibi kalkıyor.
- Çok komik oluyorsun.
- Sensin komik.
En sevdiğin Beatles üyen
Ringo bir kere.
Kesinlikle!
- Ringo en iyisi!
- Ringo--
Lanet olsun, çok hızlı!
Tamam kaybettim.
Ebe. Ebe. Ebe.
Bir, iki, üç...
- Dans etmek ister misin?
- Evet.
Belki bu cuma bizim çatıda...
...bir parti vereceğim.
Çatıda çok hoş bir bahçe var da.
Gelmek ister misin?
- Evet.
- İşin yoksa tabii.
İşim olacağını sanmıyorum.
- İyi çalıyorlar, değil mi?
- Çok iyiler.
Sanırım ben şanslıydım.
İlkokulda tanıştık.
Yedinci sınıfta ders programımız
aynıydı ve...
...birbirimize bağlandık işte.
Aşk mı?
O ne lan?
Kız hoş ve gönüllü olduğu
müddetçe bana uyar.
''Hoşluk'' konusunda da
seçici değilimdir.
21 yıl. O, evimin yolunu
aydınlatan bir ışık sanki.
Evet. Bu, kartlarımızdan
birinde yazıyordu.
Bir başkası yazmıştı yani.
Ama bunda ciddi olmadığım
anlamına gelmez.
Bence teknik olarak
hayallerimin kadını...
...oldukça büyük göğüslere...
...daha farklı saçlara sahip...
...ve muhtemelen spora
daha düşkün olurdu.
Ama doğrusu Robin,
hayallerimin kadınından daha iyi.
O gerçek.
Tom, dün akşam doğan
umutlarıyla mest olmuş bir şekilde...
...onun dairesine doğru yürüdü.
Bu sefer...
...beklentilerinin gerçeğe
dönüşeceğine inanıyordu.
BEKLENTİLER - GERÇEK
- Merhaba.
- Selam.
Çok hoş görünüyorsun.
Kravatın...
- Selam, nasılsın?
- İyi, sen?
İyi.
- Ben...
- Ne kadar incesin.
Mutluluğun Mimarisi
Teşekkür ederim.
- Hiç gerek yoktu.
- Önemli değil.
Çok hoş.
Çok teşekkür ederim.
- Okumak için sabırsızlanıyorum.
- Harika.
- Tom, sen ne iş yapıyorsun?
- Tebrik kartı yazıyorum.
Tom isteseydi harika bir mimar
olabilirdi aslında.
Çok ilginç.
Fikrini değiştiren ne oldu?
Sanırım bina gibi yıkılabilen
bir şey yapmak yerine...
...tebrik kartı gibi sonsuza kadar
yaşayacak bir şeyler yapmak istedim.
Ne?
Tanışıyor musunuz?
Gözümün önünde yapmayın şunu!
Gerçekten!
Beş dakikada bir seni arıyorum.
- İyi misin?
- Harikayım.
- Neyin var?
- Bu konuda konuşmak istemiyorum.
Her zaman bu konuda
konuşmak istersin.
- Bu sefer değil.
- Hadi gidiyoruz.
- Nereye gidiyoruz?
- Bugün günlerden perşembe.
Bu: ''Peşini bırakma'' diyor.
Bu da: ''Başarabilirsin''.
Kedim Turşu'yla birlikte fotoğraflı bir
teşvik kartları serisi hazırladık.
İnsanların çok beğeneceğini
düşünüyorum.
- Teşekkür ederim.
- Tebrikler Rhoda.
Gerçekten ilham vericiydi.
Peki. Sıradaki kim?
Uzun zamandır
taziyelerden haber alamıyoruz.
Hansen?
Kış koleksiyonu.
Paylaşmak istediğin bir şeyler var mı?
Hayır.
Yok aslında.
Tamam.
Sana tekrar döneceğiz.
McKenzie?
Aslında bir şey var.
- Evet Tom?
- Kedi hakkında bir şey söyleyebilir miyim?
Peki olur.
Bu...
Rhoda saygısızlık etmek istemem
ama bu bok gibi olmuş.
"Peşini bırakma", "Başarabilirsin"?
Bunlar teşvik edici değil, intihara meyledici.
''Peşini bırakma'' diyen Turşu
birazdan ölecek.
Bunların hepsi yalan.
Biz yalancıyız.
Düşünsenize. İnsanlar
neden bunları satın alıyor?
Nasıl hissettiklerini
ifade ettiği için değil...
...söylemekten ya da
hissetmekten korktukları...
...şeyleri ifade etmek için alıyorlar.
Biz de onlara kolay yoldan
gitmeleri için hizmet veriyoruz.
Biliyor musunuz?
Canı cehenneme diyorum!
Gelin Amerika'ya karşı
dürüst davranalım.
En azından bırakalım da
kendi adlarına konuşabilsinler.
Değil mi? Demek istediğim...
Bakın. Şuna bir bakın.
''Yeni bebeğinizle
mutlu bir hayat dilerim.''
Şu nasıl: ''Yeni bebeğinizle mutlu bir
hayat dilerim. Sanırım bu gece hayatının da...
...bitmesi demek.
Kolay gelsin ahbap.''
Otur artık Hansen.
Peki ya şuna ne demeli?
Üzerinde güzel güzel kalpler olan?
Sanırım bunun nereye
varacağını biliyorum.
"Sevgililer Günün kutlu olsun aşkım.
Seni seviyorum."
Ne kadar da tatlı!
Onu seviyormuş!
Bu tam da benim bahsettiğim şey.
Ne demek ki bu?
Aşkmış.
Siz biliyor musunuz?
- Sen? Herhangi biri?
- Tom.
Biri bana bu kartı verseydi
Bay Vance, onu yerdim.
Bu kartlar, filmler,
pop şarkıları...
...bize yalan söyledikleri
için suçlular.
Tüm bu kalp kırıklıkları
ve her şey için.
Bundan biz de sorumluyuz.
Ben de sorumluyum.
Bence burada
kötü bir şey yapıyoruz.
İnsanlar nasıl hissettiklerini
söyleyebilmeli.
Gerçekte nasıl hissettiklerini.
Yabancı birinin ağızlarına
yapıştırdıkları sözleri değil.
Onlar için hiçbir anlam
ifade etmeyen...
...''Aşk'' gibi sözcükleri değil.
Kusura bakmayın.
Özür dilerim.
İstifa ediyorum.
Bu dünyada ben olmadan da
yeteri kadar saçmalık var.
Yine çiziyorsun demek!
Evet... Sadece bir şeyler
karalıyorum.
Peki Tom. 20 saniyemiz var.
Konuş bakalım.
- İyi misin?
- Evet. İyiyim.
Harikayım.
Tüm arkadaşlarım
sana âşık.
Konuştuğumuz gibi,
denizde daha çok balık var.
Teşekkürler.
Fakat arkadaşların
süs balığı daha.
Tom...
Onun senin için doğru kadın olduğunu
düşündüğünü biliyorum...
...ama bence değil.
Bence sen sadece
iyi şeyleri hatırlıyorsun.
Bir dahaki sefere
geçmişe döndüğünde...
...tekrar bakmalısın bence.
- Saat 5'te oynuyor.
- İzlemek istiyor musun?
Bilmem.
Sana da gidebiliriz.
Hayır ben izlemek istiyorum.
Gidelim.
İyi misin?
Filmden mi etkilendin yoksa...
Bir şey yok.
Salaklığım tuttu işte.
- Öyle mi?
- Öyle.
Spearmint'in tanınmadığı
bir dünyada yaşamak bana acı veriyor.
- Hiç duymadım.
- Sana hazırladığım CD'ye koymuştum.
İlk şarkı.
Evet doğru...
Ee... Ne yapmak istiyorsun?
Eve gideceğim sanırım.
Bir şeyler yemek istemez misin?
Aç değil misin?
İyi misin?
- Yoruldum.
- Tamam.
Ne istediğini buldum.
Krep.
Tom.
Seni burada görebileceğimi
biliyordum.
Beni getirdiğin günden beri
burayı çok seviyorum.
Sanırım...
Sanırım "Tebrikler" demeliyim.
Gerçekten içinden geliyorsa tabii.
O zaman başka tabii...
İyi misin?
Er ya da geç...
...olacağım ya da...
...olmayacağım.
- Takım elbisen çok hoş.
- Teşekkürler.
Jilet gibi olmuşsun.
- Sen de öyle.
- Teşekkür ederim.
İstifa ettim.
Ettin mi? Bilmiyordum.
Harika!
Sen de...
Evlenmişsin.
Evet...
Çılgınca değil mi?
Bana söylemeliydin.
Biliyorum.
Düğünde dans ederken.
Henüz teklif etmemişti.
- Ama hayatındaydı.
- Evet.
O zaman neden
benimle dans ettin?
Öyle yapmak istedim çünkü.
Canın ne istiyorsa
onu yapıyorsun değil mi?
Kimsenin sevgilisi
olmak istemiyordun...
...şimdiyse birinin karısısın.
- Bana da sürpriz oldu.
- Asla anlayamayacağım galiba.
Hiç mantıklı gelmiyor.
Birdenbire oldu.
Evet, işte anlamadığım da o.
Birdenbire olan ne?
Bir sabah...
Bir sabah uyandığımda
biliyordum.
Neyi biliyordun?
Seninleyken asla
emin olamadığım şeyi.
En kötüsü ne biliyor musun?
İnandığın her şeyin yalandan
ibaret olduğunu fark etmek.
Ne demek istiyorsun?
Kadermiş, ruh eşiymiş...
Gerçek aşk ve bütün o
çocukça peri masalları.
Çok saçma...
Sen haklıydın, seni dinlemeliydim.
Hayır.
Evet.
Neden gülüyorsun?
Tom.
Efendim?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Çünkü...
Pastanede oturmuş
Dorian Gray okurken...
...bir adam geldi ve bana kitap
hakkında sorular sordu.
Şimdi o adam benim kocam.
Evet.
Yani?
Yanisi:
Ya sinemaya gitseydim?
Ya öğle yemeği için
başka bir yere gitseydim?
Ya oraya 10 dakika
geç gitseydim?
Her şey olması
gerektiği gibiydi.
Ben de sürekli
"Tom haklıydı" diye...
...düşünmeye başladım.
- Hadi canım.
- Evet, düşündüm.
Evet.
Haklı olmadığın tek şey bendim.
Gitmem gerek.
Durumunun iyi olduğuna
gerçekten çok sevindim.
Summer.
Mutlu olmanı gönülden diliyorum.
Yılın birçok günü aleladedir.
Başlar ve biter.
Hakkında hiçbir şey hatırlanmaz.
Birçok günün,
hayatın akışına bir etkisi yoktur.
Tarih 23 Mayıs Çarşamba'ydı.
Görüşmeye mi geldiniz?
Anlamadım?
İş için mülakata mı gireceksiniz?
Evet. Siz?
Evet.
Rakibimsiniz demek.
Öyle görünüyor.
Biraz garip bir durum oldu.
Evet.
Umarım...
işi alamazsın.
Umarım sen işi alamazsın.
Seni daha önce gördüm mü?
Beni mi?
Sanmıyorum.
Angeles Plaza'ya gider misin?
Evet, sürekli.
Şehirdeki en sevdiğim yerdir.
Otoparkları saymazsak tabii.
Evet, katılıyorum.
- Seni orada gördüm galiba.
- Gerçekten mi?
Evet.
Ben seni görmedim.
Belki bakmadığın içindir.
Tom'un hayatta öğrendiği
bir şey varsa, o da...
...basit bir günlük olayın üstüne olağanüstü
kozmik anlamlar yüklenmemesi gerektiğiydi.
Tesadüf...
Olan tek şey buydu.
Tesadüften başka bir şey değil.
Tom Hansen.
Evet.
- İçeri buyrun.
- Teşekkür ederim.
Tom sonunda mucize diye
bir şeyin olmadığını anlamıştı.
Kader diye bir şey yoktu.
''Olacağı varsa olur''
diye bir şey yoktu.
Biliyordu.
Artık emindi.
Tom...
Pardon.
Şeyi unuttum da... Bir saniye.
...oldukça emin sayılırdı.
- Yine sen.
- Evet.
Diyordum ki...
Acaba bu mülakattan sonra...
...kahve falan içmek ister misin?
Kusura bakma. Daha sonra
bir başkasıyla buluşmam gerekiyor.
Tamam.
Elbette.
Ne dedin?
Neden olmasın.
Tamam...
O zaman...
- Hallederiz.
- Adım Tom.
- Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de Autumn(Sonbahar).
Çeviri: LeeLoo & nazo82