23 Aralık 1993'te, Maximilien B. adlı
19 yaşındaki öğrenci,...
...bir Viyana bankasının şubesinde önce
üç kişiyi öldürdü ve bundan kısa bir süre sonra da...
...kendini başından vurdu.
Gamsakhurdia'nın savaşçıları...
...aydınlatma mermileriyle şehri
gece gündüz tarıyor.
Barış sembolü olarak
beyaz mendil sallayan mülteciler,...
...cephe sınırını geçiyor.
Yüz binden fazla insan,
savaştan kaçmak için...
...yollara düştü.
Somali'deki barış çalışmaları
başarısızlıkla sonuçlandı.
İç savaşın iki parti lideri,
Aidid ve Ali Mahdi,...
...içlerinden birinin plana dâhil edilmediği
gerekçesiyle Addis Ababa'da yapılan...
...barış konferansına katılmayı reddetti.
Ateşkesten beri ilk defa...
...Aidid'in savaşçıları
Mogadişu'daki BM üslerine...
…saldırı düzenledi.
Amerikan kuvvetleri havadan,
Clinton'ın tartışmalara yol açan...
...Somali politikalarını uygulamaya çalışıyor.
Kulakları sağır eden uçaklar, bombalar,
makinalı tüfek atışları ve silah sesleri.
Ve sonra da psikolojik savaş çalışmaları.
Amerikalı ve Somalililer
barış için el sıkışıyor.
Uçaktan atılan kağıdın arka sayfasında,...
...isyancıların elebaşı Aidid'in
barışı engellediğini yazıyor.
Somalililer, Amerikan
askerlerinin ağır zırhlı,...
...tankları ve savaş helikopterleriyle
çizdikleri görüntüye...
...inanmakta güçlük çekiyor.
Aidid'in rakibi Ali Mahdi,...
...Clinton'ın hangi safta olduğunu
açıkça belirtmesini istedi.
Kabilelerin silahsızlandırılmaması
durumunda,...
...Somali'nin anarşinin pençesine
yeniden düşeceğini...
...belirtti.
Fakat Amerikalılar ülkeyi altı ay içinde...
...terk etmeye çoktan
karar vermiş bulunuyor.
Karayip şehri Haiti,...
...Birleşmiş Milletler'in
yeni kriz bölgesi oldu.
Askeri danışmanlar,
polis eğitmenleri ve...
...yönetim uzmanlarından oluşan
toplam 1600 kişilik bir heyet,...
...demokrasiye geri dönüşe
yardım etmek istiyorlar.
Tıpkı Somali'de olduğu gibi,...
...Amerika ve Kanada askerlerine
karşı direniş...
...hızla yükseliyor.
Ralf Hoogestraat'ın haberi:
Amerikan muharebe gemisi
Harland Country, ..
...halen Port-au-Prince
açıklarında demirlemiş durumda.
Yabancı arabuluculuğunu
talep edenlere karşın,...
...silahlı saldırganlar limanı ele geçirdi.
Haiti askeri birliklerinin
başarılı bir müdahalesiyle...
...diplomatlar ve gazeteciler...
TESADÜFÎ BİR KRONOLOJİNİN 71 PARÇASI
Çeviri: DivXForeverTG
Durumu nasıl?
39.3 derece...
...doğrudan kontrol yöntemiyle.
- O ne demek?
Klavye yerine fare kullanarak.
Bunu yapmak için ne kadar zamanın var?
Sömestr sonuna kadar.
Zamandan bahsetmişken...
...bir dakikan çoktan bitti.
Nasıl yapıldığını göstersene.
O kadar kolay değilmiş, ha?
- Bu sana 20 şiline mal olacak.
- Ah, kahretsin.
Kumar borcu namus borcu!
Hangisi?
Yeşil kazaklı olan, değil mi?
İçeri girelim mi?
Tabii.
Bunlar, Bay ve Bayan Brunner.
Annie ile tanışmak istiyorlar.
Annie, gelir misin?
Selam Annie.
Merhaba Annie.
Bak Annie, sana ne getirdik.
Al...
Bak Annie...
Beğenmedin mi?
Ben alabilir miyim?
Hayır Petra, hanımefendi onu...
Sabırlı olmalısınız.
Bu, çok doğal bir tepki.
Sen benim yeni koruyucu annem misin?
- Günaydın.
Bayan Tomek, ikinci imza lütfen.
Bugünlerde dünya...
...emekli aylıkları etrafında dönüyor.
Merhaba.
Herşey yolunda mı?
Evet, teşekkürler.
- Hoşça kalın.
Telefon edebilir miyim?
- Elbette.
- Teşekkür ederim.
Affedersiniz.
Bir, iki, üç, dört.
Hoşça kalın, çok teşekkür ederim.
- Merhaba.
- Selam.
Buyurun.
Nasılsın?
İyiyim, teşekkürler.
İyiyim!
Nasıl?
Ne nasıl?
Özür dilerim, en son dediğini anlamadım.
Özür dileyecek bir şey yok.
"İyiyim, teşekkürler" dedim.
9372 şilin...
...ve 40 kuruş.
Şu anda hiç vaktim yok baba.
Akşama ara. Biraz
sohbet edelim, tamam mı?
Tamam. Tabii.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Hoşça kal.
Ben seni ararım.
İyi günler.
...böylece elektrik santrali bitirilecek.
Doğrudan ya da dolaylı olarak
yılda 4000 insan yapımda çalışacak.
Herşey planlandığı gibi giderse...
...ilk tribünler şehir şebekesine...
...elektrik dağıtımını 1997'de yapacak.
Hava şartları çok çetin olmazsa...
...su kaynaklarında sıkıntı olmayacak...
...ve Noel'deki su sıkıntısı 24 Aralık ile
6 Ocak arasında ortaya çıkacaktır...
...geçen sene olduğu gibi Kasım'da değil.
Ağır kış şartları yüzünden,
gecikme söz konusu olursa...
...inşaatın maliyeti tekrar artacaktır.
Çalışmalar Don Nehri'nin
sol kıyısına kaydı.
Burası barajın önümüzdeki
iki yıl boyunca inşa edileceği yer.
Don Nehri'nin ortasındaki bu ada, inşaat alanını
su basmasını engelleyecek olan...
...bariyerlerin ilk kısmını oluşturuyor.
Bundan böyle...
...buradaki işler eşsiz
bir düzen ile yürütülecek.
Baraj bittiğinde
görüntüsü bu şekilde olacak.
Bu fotomontaj, Viyana'nın
kuş bakışı görünümünü gösteriyor.
1998'den itibaren...
...enerji istasyonu 270.000'den fazla eve...
...yetecek kadar elektrik üretiyor olacak.
Bilgisayar meraklıları önümüzdeki...
...birkaç gün için fuar alanına uğrayacaklar.
Bu sabah, üçüncü PC-Expo fuarı açıldı.
Bilgisayar dünyasındaki...
...en son trendlere bu fuarda baktık.
Nefes kesen görüntüler, hayalî dünyalar...
...insanları büyülüyor.
Bilgisayar oyunları kesinlikle çok revaçta.
Yeni pazarlar söz konusu olunca...
...bilgisayar tasarımcılarının
hayal güçleri sınırsız gibi görünüyor.
Bu işadamı az önce ajandasını kaybetti.
Böyle durumlara karşı
bu elektronik cihaz var.
Bu cihaz, el yazınızı
bilgisayara aktarabiliyor...
... ve zamanı geldiğinde sizi uyarıyor...
...ve daha sonra bilgisayar
üzerinde oynamamızı sağlıyor.
Hayal gücünün sınırları...
İyi akşamlar.
Pasaport kontrolü.
Barakadan ne zaman ayrıldınız?
Saat 7 buçukta.
Neden?
Cephaneliğe zorla girilmiş.
Çıkışta kontrol edildiniz, değil mi?
Hayır. Her zamanki gibi
komandolar için sıhhiye nakli.
Araç ilaçla dolu.
Özel eşyanız var mı?
Teşekkürler.
Bilmukabele.
Biraz daha yaklaş...
Claire!
- Sıkışmış olmalı, yoksa...
- Hayır, biraz daha bekleyin!
Claire, buraya gel.
Buraya gel, Claire!
Orada neler oluyor?
- Ondan başka kimseyi alamayız.
- Bekleyin!
Claire, gel artık!
- İyi geceler.
- Haç mı?
- Evet.
100 şiline mi?
- Bir dakikada mı?
- Evet.
Tamam.
Başla.
Bu sefer daha çok parça var.
Yoksa çok kolay olurdu.
30 saniye...
- 35 saniye...
- Neredeyse tamamdır!
...ve 60!
100 şilin lütfen.
Haç yapmak için
sen ne kadar süre istersin?
Özür dilerim.
Anlamıyorum.
Ne istiyorsun?
Bu suikast, IRA'nın pazar günü...
...10 protestanın kurban edilmesine karşı...
…radikal Ulster Gönüllü Kuvvetlerinin...
...bir intikamıdır.
Terörist örgüt
yerel bir radyo yayınında...
...bu şekilde açıklama yaptı.
Bu sabah, silahlı çatışmadan
birkaç saat önce...
...70 yaşındaki bir Katolik
Ulster Gönüllü Kuvvetleri tarafından öldürüldü.
Fransız hükümeti ile Air France...
...arasındaki güç gösterisi devam ediyor.
Yer personelinin grevine
bugün pilotlar da katıldı.
Yine binlerce Air France çalışanı...
...bu kez hava sendikası üyesi
Air Inter'deki meslektaşlarıyla birlikte...
...Paris havaalanlarında gösteri yapıyor.
Bu nedenle, uçuşların yarısı
iptal edilmek zorunda kalındı.
Sadece yabancı havayolları
Paris'e sefer düzenledi.
Grevciler hâlâ kemer sıkma...
...politikalarının kaldırılacağının
yazılı garantisini istiyorlar.
Aslında hükümet, binlerce kişinin...
...işine son vermeyi planlıyordu ancak...
...grev nedeniyle geri adım attı.
Kürdistan İşçi Partisi PKK'nın, Türk
Hükümetine  karşı yürüttüğü gerilla savaşı...
...her iki taraftan da
kurbanlara mal oluyor.
Dün ve bugün, PKK saldırılarında...
...aralarında çocukların da
bulunduğu 42 sivil öldü.
Doğu Anadolu'daki bir katliamda...
...38 genç insan hayatını kaybetti.
Öfke ve çaresizliğin acı çığlıkları.
Bu genç, köy kahvesinin
kana bulanmış zemininde...
...ölü ağabeyinin ayakkabısını arıyor.
Polisler genci, sürükleyerek katliam
mahallinden uzaklaştırmak zorunda kaldı.
Bingöl'ün Genç ilçesinde...
...asker elbisesi giymiş beş PKK üyesi...
...lokantaya saldırdı ve
müşterilerin üstüne ateş açtı.
Kurbanlar 15 ila 25 yaşları arasındaydı.
Erkeklerin geri kalanı
ise ağır şekilde yaralandılar.
Bu kadın, diğer bütün kurbanlar gibi,...
...bir saldırıda kocasını kaybetti.
Yüce Tanrım, gençler
uzun yaşasın, sağlıklı olsun...
...ben de uzun ve sağlıklı yaşayayım...
...Meryem de insanların en mutlusu olsun...
...ve bana daha iyi ve
mutlu olmam için yardım et...
...ve ölümcül bir hastalık kapmayayım...
...ve üçüncü dünya savaşı çıkmasın...
...ya da nükleer bir felaket, bizim
ve çocuklarımız zamanında olmasın...
...ve dünyada acı çekenlere yardım et
ve her şey için teşekkür ederim, amin.
- Ne zaman gelirsin?
- 6'dan sonra.
Tam zamanında, saat 4!
Merhaba Annie.
- Merhaba.
- İçeri gelsene, çekinme.
- İyi günler Annie.
İyi günler.
Lütfen içeri geçin.
Paltonuzu alayım.
- Burayı kolay buldunuz mu?
- Evet. Sorun olmadı.
Montunu bana verir misin?
Çocuklara Yardım Fonu'ndaki
meslektaşınız zorlanmıştı.
Montu beğendin mi?
Montu giymiş olman beni çok mutlu etti.
Hadi Annie, montunu çıkar.
Yoksa çok sıcak olacak.
Çok güzel.
Teşekkür ederim.
Merak etme, tekrar geri vereceğim.
Böyle işte, lütfen devam edin.
Bu taraftan.
Lütfen oturun.
Umarım pasta hoşuna gitmiştir.
- Lütfen oturun.
- Teşekkür ederim.
Geliyor musun?
Gel Annie.
Buraya otur.
Pekâlâ, ne var?
Ne dedin?
Anlamıyorum.
Anladım...
Odasını görmek istiyor.
Nasıl yani?
Odasını nasıl düzenlediğinizi görmek istiyor.
Öyle mi?
Tabii ki.
Ama daha tam hazır değil.
Buyurun hanımefendi.
Beğendin mi?
Diyete uysaydınız hiç sorun yaşamazdınız.
Hoşuma gitmiyor.
Öyleyse, ne tavsiye ediyorsunuz?
Yoksa acı çekmeyi mi tercih edersiniz?
Geri çekilin!
Lütfen sarı çizginin gerisine çekilin.
Onun var olduğuna bahse girersen
her şeyi kazanırsın.
Öyle biri yoksa
hiçbir şey kaybetmezsin.
Öteki adam sorar:
Öyleyse sen niye bahse girmek istemiyorsun?
İlk adam cevap verir:
Başka seçeneğin yok, oynamak zorundasın.
Bu çok boş bir iddia.
İstemezsem, kimse beni zorlayamaz.
Nasıl olur? Bahse girmemek,
onun var olmadığını kabul etmek demektir.
Oy vermemenin politik bir davranış
olmadığını iddia edemezsin.
Burada karşılaşmamız çok iyi oldu.
Uzun süreden beri yanımda taşıyordum.
Yarın konuşuruz.
- Topu niye dışarı attın?
- Ben…
Dikkatini vermiyorsun, hepsi bu!
Bir daha bakalım.
Bak, burada duruşun iyi,...
...ağırlık merkezi, ayaklar iyi.
Temel pozisyon iyi.
Ve sonra burası:
Durduğun yere bakar mısın?
Ayaklar masaya çok yakın!
Ayrıca ayak uçların yanlış yöne bakıyor.
Niye masadan uzakta durmuyorsun?
Artık çok geç. Top nerede?
Sağ omuz hizanda! Yani arkanda!
Peki ya ağırlık merkezin nerede?
Kalçanda!
Topla buluştuğun yer çok geride kaldı.
Nasıl döndüğüne bak.
- Bütün enerjin yanlış tarafa, sola kayıyor.
- Benim için sürpriz...
Dikkat etmezsen, sürpriz olur tabii!
Bu bir bahane olamaz!
Sadece vurmak yeterli değil.
Aç gözlerini. Rakibine bak!
Yalnız oynamıyorsun.
Tamam!
Sinirlenmeye gerek yok.
Sinirlenmek yerine konsantre ol.
- Sürekli bahane uyduruyorsun.
- Bahane uydurmuyorum.
Sürekli sözümü kesiyorsun!
İki sayı öndeydin.
Bu her şey demek.
Topu sen yönlendirmelisin, top seni değil!
Evet, biliyorum…
Sonunda, inanırsan…
Söylemesi kolay,
sana sıkıntı verdiğimi biliyorum…
Hayır, önemli değil.
Bütün bunları yapmak ve
öyleymiş gibi görünmek zor değil.
Umarım bana hep sıkıntı verirsin.
Tamam, iyi…
Niye?
Hadi, dur…
...gerçekten parayı boşa harcıyoruz.
Hayır, çok meşgulüm…
Bütün gün ne yaptığımı
sana anlatmamı ister misin?
Evet, öyle.
Evet.
Katılıyorum.
Pekâlâ.
Baksana, az daha unutuyordum.
Gebhard tayinini nereye yaptırdı?
Gerçekten onu anlamıyorum.
Daha böyle ne kadar sürebilir?
Belki o bir daha….
Evet, fena değil…
Biliyorum…
Susacağım…
Tabii, tabii.
Senin için neyin işe yaradığı önemli değil.
Elbette yaşlılar kıskanç olmalı…
...yoksa dünya tersine döner.
Kes artık, gına geldi…
Benim işim değil.
Pekâlâ, özür dilerim...
...ama söylediklerim gerçek.
Evet, güzel…
Bunun üstüne sünger çekelim!
Daha başka ne diyebilirim ki?
Birşey söylemeyince ilgilenmiyor diyorsun.
Söyleyince de, burnunu
sokuyorsun diyorsun.
Ne yapmalıyım? Seni dünyaya
getirdiğim için özür dilerim.
Özür dilerim.
Güzel.
Kes şunu!
Baksana...
...sana söylemek istediğim şey şuydu:
Köpeğiyle yaşayan yan komşum Wawrik...
...çocuklarının yanına taşındı.
Çünkü artık yemek yapamıyor,
evi temizleyemiyordu.
Ve ihtiyacı olan şeyleri yapamıyordu.
Çocukları da onu yanına aldı.
Biliyor musun...
...bakım evine gitmek zorunda kalırsa...
...kendini öldüreceğini söylüyordu.
Ona pek inanmamıştım
ama şanslıymış.
Tüm söylemek istediğim bunlardı.
Aklıma başka birşey gelmiyor.
Gebhard'a selam söyle,
Sissi'yi benim için öp.
Onu çok özledim.
Yanlarında olduğun için
hiç birşeyin farkında değiller.
Saçmalık.
Acaba birimiz de...
Espriden anlamıyor musun?
İçten söylüyorum.
Tabii ki.
Pekâlâ, Pusi.
Ben hiç...
...böyle bir şey
söylememiştim.
Pusi!
Annen beni çok kırdı.
Büyüklerin arasında.
Öyle olmasını isteyip
istemediğini bilmiyorum.
Ne?
Telefon bana yazıyor, değil mi?
Kendimden başka
neden bahsedebilirim ki?
Dürüst bir insanın anlatabileceği...
...şeyleri anlatıyorum.
Ne?
Sıkıldıysan telefonu kapa!
Ama sonra kendini kötü hissedersin.
Bak, nasıl da seni biliyorum.
Çünkü sen benim bir parçamsın.
Evet, haklısın...
İnsan sıkıldığında...
...saçma şeylerden bahsedebiliyor.
Pekâlâ...
İyi geceler.
Bekle...
Kısa süreliğine Sissi'yi versene.
Tamam.
Güle güle.
Merhaba, bebeğim.
İyi uyu.
Güzel rüyalar gör.
Öyle mi?
Dün gece rüyanda ne gördüğünü bilmiyorum.
Gözünün önüne getir.
Güzel!
Peki o ne yaptı?
Seni çok iyi anlıyorum,
ben de aynısını yapardım.
Dikkatle dinle.
Bugün çok farklı bir şey yapacaksın.
Akşam…
Anneciğin ne diyor?
Tekrar ararsın.
Ben de...
Bazen kendi kendime soruyorum...
Ne?
Öyle mi?
Benim için çok önemli olduğunu
biliyor muydun?
Daha ne istiyorsun?
Beni üzmek mi istiyorsun?
Yoksa…
Sakinleş ve beni dinle.
Bana bu şekilde bağırmayı da kes!
Neyse kapatalım artık.
Söylemem gerekenleri söyledim.
Öyle mi?
Güzel.
Duruma bakarsın.
Neyin intikamını alıyorsun?
Ne?
Şakadan da olsa böyle konuşamazsın!
Bir gün sen de benim gibi yaşlanacaksın.
Evet, tam olarak.
Hepsi bu kadardı.
Aynen öyle.
Görürsün!
Hoşça kal!
Bir kere daha Sissi'yi versene.
O kadar kısa bir konuşma olacak ki...
...aile hayatına hiç girilmeyecek.
Bebeğim...
Seni seviyorum.
Ne oldu?
Yoksa içkili misin?
Hayır, neden?
Hiç içmedim.
Bunu söylemekteki amacın ne?
Kaç defa bir daha beni
sevdiğini söyleme dedim.
Söylerken ne düşünüyordun?
- İşe yarayacağını düşündüm.
- Hangi işe?
Eski Almanca.
Evet, biraz değişik.
Yabancı dil öğrenmek gibi.
Ama yine de hoşuma gidiyor.
Noel'den hemen önce.
Zorlanacağımı sanmıyorum.
Sorular ise oldukça basit.
Kötü olan yanı, saatler süren
eğitim boyunca dışarı çıkamıyoruz.
Peki ya orada?
Gauweilerler tadilatı bitirmişler mi?
Neye benzediğini çok merak ediyorum.
Ya babam?
Evet, ben de.
Onu çok öpüyorum.
Onun dışında yeni bir şey yok.
Gayet iyiyim.
Siz iyiyseniz, ben de iyiyim.
Hoşça kal anne, tamam dinlenirim.
İçeri gel!
Ne oldu?
Pekâlâ, bir şey mi var?
Ne zamana kadar uyanık kalabilirim?
...parayı şoföre verdim.
Parayı nereden buldun peki?
Dilendim, bazen de çaldım.
Şoför çok para istedi, 200 dolar.
Sonra da şoför beni anca Avusturya
sınırına kadar götürebileceğini söyledi.
Sınırdan geçmek çok tehlikeliymiş.
Parayı ne kadar zamanda topladın?
Birkaç ay sürdü.
Yemeğe de harcadım tabii.
Kendimi pazarlamadım.
Sınırı geçeli iki haftadan fazla oldu dedin.
Niye polise veya bir başkasına
daha önce gitmedin?
Şoförüm, Almanca bilmediğim
öğrenilir öğrenilmez...
...beni derhal sınır dışı edeceklerini söyledi.
Bu süre zarfında nasıl karnını doyurdun?
Buradaki insanlar eşyalarına hiç
dikkat etmiyorlar. Çalmak o kadar kolay ki.
Nerede uyudun?
- Terk edilmiş evlerde.
- Soğuk olmuyor muydu?
Bazen oluyordu.
İşte bu anorağım var.
Birkaç gündür bayağı soğuk.
O yüzden polise gittim zaten.
Avusturya'ya gelmeye nasıl
karar verdiğini bize anlatır mısın?
İnsanların burada çocuklara
çok iyi davrandığını duymuştum.
Peki bunu kimden duydun?
Bir kız arkadaşımdan.
O nereden biliyormuş?
Fahişelik yapıyor ve bu nedenle
pek çok insanla konuşuyor.
Kaç yaşında?
Hemen hemen benim yaşlarımda.
Bükreş'te nasıl yaşıyordun?
Annen baban yok mu?
Yok.
İki yıl önce evden kaçtım.
Tren garında, büyük çocuklardan
oluşan bir çetemiz vardı.
Onlar benim ailemdi.
Başta durumumuz iyiydi,
ama gitgide kötüleşti.
Arkadaşlarımdan ikisi öldü.
Ondan sonra da orada daha fazla kalmak istemedim.
İnanılmaz, değil mi?
Şimdi ne bekliyorsun?
Hiç âdil değil.
Burada kalmak istiyorum.
Büyük adam gibi konuşuyor.
Avusturya'nın neresinde yaşamak istiyorsun?
Tam olarak bilmiyorum ama...
...vizem olmadığı için geri dönmek
zorunda kalabileceğimi söylediler.
Ama beni geri gönderseler bile
birkaç ay sonra geri dönerim.
Marian Radu'nun Avusturya'da kalma izni
göçmen bürosunun ellerinde.
Konunun yasal yönü ise şöyle:
İnsan hakları ihlâli olmayan ülkelerden...
...Avusturya'ya yasadışı giriş yapan yabancılar...
...sığınma hakkı talep edemiyorlar.
Avusturya'nın tüm komşuları
insan haklarını garanti ediyor.
Ayrıca...
Uyuyamıyor musun?
Uyuyamıyorum.
Çocuğu mu düşünüyorsun?
Evet.
Bir de küçüğü.
Ben de.
Yani?
Anlamasını nasıl sağlamalı bilemiyorum.
...tepkiler Gazze ve Şeria anlaşmasına.
Amerika ve İsrail'e ölüm
diye tezahürat yapıyorlar.
Bunun yanında, İran Hizbullah Örgütü'nün
taraftarları İsrail saldırısında öldürülen...
...bir savaşçı için yas tutuyorlar.
İsrail hava kuvvetleri
Hizbullah mevzilerini...
...Hizbullah'ın, İsrail'in desteklediği
Güney Lübnan ordusuna ait...
...cephaneye yaptığı saldırıya
misilleme olarak bombaladı.
Hizbullah, üssü makinalı tüfek
ve el bombalarıyla savunmasız bıraktıktan sonra...
...12 Lübnan askerini esir etmişti.
Eski Yugoslavya'daki savaş suçlularının
yargılanması için...
...LaHey'de kurulan
mahkemenin yargıçları atandı.
Savaş suçlusu sanıkları arasında
diğer Hırvat ve Sırplarla birlikte...
...Bosnalı Sırpların lideri Karadzic...
...ve Sırbistan devlet başkanı Milosevic
de yer alıyor.
Sanıkların teslim edilmesi
Hırvat ve Sırp yetkililerin...
...iradesine bağlı olduğundan
mahkemenin işi zor görünüyor.
Eski Yugoslavya'daki vahşetin dünya tarafından...
...öğrenilmesinden bu yana iki yıl geçti.
Gündelik dilimize giren 'etnik temizlik' kavramı...
...İkinci Dünya Savaşı'nda kalan
acı anıları yeniden canlandırdı.
İnsanı dehşete düşüren bir süreklilikle
her gün yeni katliamlar ortaya çıkarılıyor.
Askerler ve milisler insanları
fark gözetmeden katlediyorlar.
Kadın, çocuk, yaşlı demiyorlar.
Kurbanların binlercesi hapishane ve toplama
kamplarında gözler önünde ölüme terk ediliyor.
Bu savaşta vahşet sınır tanımıyor.
Sırp askerleri düşmanın direncini
ve moralini çökertmek için...
...kitlesel tecavüzler yapıyor.
Şimdiye kadar kurbanlar
o ümitsizdi ki sorumlular...
Düzeltmek için sol tuşu tıklat!
Sağ tuş ile çevirebilirsin.
İşte böyle.
Şimdi yerleştir.
Uydu! Bütün parçalara
aynısını uygulayacaksın.
Çok zekice.
Hatta dâhiyâne.
Hayır, buraya uymuyor.
Uyarsa, parçaların rengi değişir.
İşte böyle.
Fareyi ver.
Burası, bulmacanın kaç parçadan
oluştuğunu gösteriyor.
Burası da, tamamlamak için gereken süreyi.
Yukarıda da farklı semboller var.
Tamam, devam edeyim.
Şimdi olacak.
Oldukça kolaylaştı.
İki dakika, hiç fena sayılmaz.
Zamanında yapamazsan baştan
başlamak zorunda kalırsın.
İşte son parça da geliyor.
Ve bitti.
Harika.
Konu hakkında profesör ne düşünüyor?
Piyasaya sürülecek mi?
Çocuk oyuncağı olduğunu düşünüyor.
Söylediğine göre çok daha
detaylıları varmış.
Ama önümüzdeki sene MIT'den
"Veri Eldiveni"ni  ödünç alacağız.
Hemen hemen her kanalda gördüğün
şu elektronik eldivenlerden.
Böylece nesneleri bilgisayarda
üç boyutlu hareket ettirebiliyorsun.
Baksana, mikado oynamayı biliyor musun?
Evet, oynamayalı uzun zaman oldu.
Bu...
...tesadüfe karşı bir beceri oyunudur.
Veri Eldiveni yakında satışa çıkar.
Yazılıma yeni boyut getirecek.
- O zaman ben de programcılığa dönerim.
- Harika.
Nasıl oynandığını hatırlıyor musun?
Şöyle böyle.
Mikado bu mu şimdi?
Birine dokununca
almak zorundasın.
Aynen.
Haydi başla.
Başla.
-Hangisini oynayacaksın?
-Hiçbirini.
Hiçbiri oynayamaz.
Ee?
Bilmem.
Oynasana.
Neyi oynayayım?
Devam et.
Sıra sende.
Oynadı.
Peki, işi biraz ciddiye alalım.
Nesine oynamak istersin?
Tabancana?
Karşılığında sen ne koyuyorsun?
Ne istiyorsun?
Bilmem.
Sıra senin.
Saatine?
Ailemin mezuniyet hediyesi.
O zaman öylesine oynayalım.
Birşeye oynamak senin fikrindi.
Kıpırdadı!
Televizyondakinden
daha genç görünüyor.
-Süresinin dolduğunu biliyor mu?
-Evet.
Yasal durumu biliyor.
İçeri girelim mi?
Olur, girelim!
Sarajevo'daki pek çok insan, huzur içinde
bir Noel kutlamanın hayalini kuruyor.
Tıpkı yedi yaşındaki Dalida
ve arkadaşı Boris gibi.
Onlar Noel ağacını süslerken...
...şehir yine yüzlerce silahla dövülüyor.
İnsanlar, hızlı adımlarla koşarak...
...keskin nişancılardan
kaçınmaya çalışıyorlar.
Sarajevo'daki pazarda
neredeyse tüm tezgahlar boş.
Sadece birkaç parça Noel süsü satılıyor.
Ama onlar da çok pahalıydı,
diyor bu genç bayan.
Ufak da olsa Noel yemeği
yiyebileceğimiz için çok mutluyuz.
Ama pek çok insan çaresiz...
...tıpkı bu anne gibi.
Bu öğleden sonra bebeğini
hastaneye getirdi.
Keskin nişancıların mermilerinden biri
bebeğin bacağına isabet etmişti.
Michael Jackson doğru mu söylüyor...
...yoksa rol mü yapıyor?
Dün akşamki TV programından sonra...
...süper starın hayranları
kendi kendine bu soruyu soruyor.
Haftalarca süren sessizlik ve
uyuşturucu bağımlılığı tedavisinden sonra...
...Kaliforniya'daki çiftliğinden
çocuk cinsel tacizi ile ilgili tüm suçlamaları...
...canlı yayında reddetti.
Ralf Hoogestraat'ın
Haberi:
Bana suçluymuşum gibi davranmayın.
Çünkü ben suçsuzum...
...diyor Michael Jackson, neredeyse
yaşlı gözlerle Nevarland'daki çiftliğinden.
Cinsel organının polis tarafından...
...nasıl muayene edildiğini anlatırken
sesindeki titreme görülebiliyor.
Polis, Jackson'ın 15 yaşındaki çocuğun verdiği
tanıma uyup uymadığını tespit etmeye çalışıyor.
...telefon numarası 0459299.
Arama ücreti iş günlerinde
dakikası 13,33 şilindir.
Hafta sonu ve gece arama ücreti;
dakikası 8,67 şilin.
Ben çıkıyorum.
-Ne zaman dönersin?
-Altıdan sonra.
Burada karlar eridi neredeyse.
Orası nasıl?
Ama artık kayak yapamıyoruz.
Görürüz bakalım.
Acele etmeliyim.
Gidip iki araba daha almam gerekiyor.
Çok karışık.
Akşam anlatırım.
Acele etmeliyim yoksa geç kalacağım.
Tamam, hoşça kal anneciğim.
Ne?
Normalde tren 13:30'da.
Saat 5 ya da 6 civarı orada olur.
Öyleyse telefon açıp gara sor.
Yıldız.
Noel yıldızı.
Evet, aynen öyle.
Gökyüzümüz var.
Anlıyor musun?
Gece, gökyüzünün
her yerinde yıldız olur.
Yıldız.
İnsanlar.
Sen, insansın.
Ben, insanım.
Şunlar, insanlar.
...ve dağlarda daha da sert esecek.
Saatteki hızı 40 kilometreye ulaşacak...
...ve akşama doğru hızı düşecek.
Zırhlı araç giriş yapıyor.
...fiyatı 79 şilin...
...ve terbiye edilmiş et 86 şilin.
Yanında beyaz Fransız ekmeği var.
Yaklaşık 20 metre ötede...
...sahil lokantası çekiliğindeki
bir büfe göz çarpıyor.
Camekândan, Uzakdoğu
yemekleri hazırlayan aşçı izlenebiliyor.
Aşçı, Japonya'dan getirilen
çiğ balıktan suşi hazırlıyor.
Bir genç şu anda kapıdan dışarı çıkıyor.
Kendisine az önce ne yediğini soruyorum:
Somon balığı yedim.
Muhteşemdi.
Dibinde yabani lahana,...
...üzerinde yeşil sosun olduğu
pirinçli çiğ balık yedim.
Gerçekten çok güzel, muhteşemdi.
Ne kadar ödediniz?
Söylemekten biraz utanıyorum ama
iki büyük porsiyon yedim.
Normalde tek porsiyon yeterlidir.
İkisi 290 tuttu.
Yani iki kere 145.
Artık bütün gün boyunca acıkmam.
Uzak ülkelere yapılan gurme seyahatleri...
...pahalı olmak zorunda değil...
...diyerek garanti veriyor, yakındaki
Teknik Üniversiteden bir öğrenci.
Kore çorbasıyla yemeğe başlıyor...
...sonra da ıspanaklı pastasıyla ünlü
Yunan restoranına gidiyor.
Ve tatlı olarak,
bir Türk manavından aldığı...
...İsrail portakalı yiyor.
Hepsi beraber 42 şilin tutuyor.
Tatil için gerekli parayı
çekmeye bankaya gidiyorum.
- Banka.
Evet, aynen öyle.
Para çekeceğim.
Gel.
Tanrım, çok kalabalık!
Şurada sıraya girmemiz gerekiyor.
Ödemeyi çek ile yapabilir miyim?
Yanımda hiç nakit yok.
Şurada bir bankamatik var.
Nerede?
Ararsan, bulursun!
Servis Dışı
Affedersiniz, arabam şu anda dışarıda.
Acilen 300 şiline ihtiyacım var.
Affedersiniz!
Sıranın arkasına geçer misiniz?
Ama bankamatik arızalı!
Benzin istasyonunda işi engelliyorum.
- Çek ellerini!
- Bas geri!
Sana göre değil.
Hiç görülmemiş bir olay!
Yardıma ihtiyacın var mı?
İyiyim, teşekkür ederim.
Sen burada bekle.
Hemen döneceğim, tamam mı?
Sakın bir yere gitme.
Burada otur, tamam mı?
Hemen geliyorum.
- İyi günler.
Bayan Tomek, ikinci imza lütfen.
- İşte… Mutlu Noeller!
- Teşekkür ederim. Size de.
...silah seslerinin duyulduğu sokağın
hemen ötesindeki Billroth Sokağı'nda.
Üç kurbanın cesedi kaldırılıyor.
Olay yeri ekibi bankada araştırma yapıyor.
Polis, kendini de öldüren olayın fâilinin
cinayeti işlemeye iten sebebi değil,...
...kan örnekleri arasında
ipucu bulmaya çalışıyor.
Bankadaki katliamdan sonra,
adam koşarak sokaktan karşıya geçiyor,...
...bu benzin istasyonundaki
arabasına biniyor,...
...ve kafasına bir kurşun sıkarak
kendini öldürüyor.
Bu arada, olayın fâili Maximilien B.,...
...19 yaşındaydı ve öğrenciydi.
Böyle anlamsız bir cinayeti neden işlediği
henüz kesin olarak bilinmemekle birlikte...
...bunun bir banka soygun girişimi
olmadığı apaçık ortada.
Olayın fâiliyle en son konuşanlardan
biri olan benzinci de...
...bir açıklama yapamıyor.
Hiçbir fikrim yok, bilmiyorum.
Çılgınlık.
Viyana'da, Noel'den hemen önceki günde...
...bu çılgın olay yüzünden...
...insanlar şaşırmış durumdalar.
Noel'den önce Bosna'ya
barış getirme girişimi...
...bugün Brüksel'de
başarısızlıkla sonuçlandı.
İç savaş partileri
arasındaki görüşmeler...
...öğleden sonra olumsuz sona erdi.
Bosna'nın merkezinde,
Bosna hükümetinin askerleri...
...üç BM askerini panzerden kaçırdılar.
Noel nedeniyle yapılması planlanan ateşkes...
...Bosna'nın bütün sınırlarında sürdürülemedi.
Sarajevo'daki pek çok insan, huzur içinde
bir Noel kutlamanın hayalini kuruyor.
7 yaşındaki Dalida
ve arkadaşı Boris gibi.
Onlar Noel ağacını süslerken...
...şehir yine yüzlerce silahla dövülüyor.
İnsanlar, hızla adımlarla koşarak...
...keskin nişancılardan
kaçınmaya çalışıyorlar.
Sarajevo'daki pazarda
neredeyse tüm tezgahlar boş.
Sadece birkaç parça Noel süsü satılıyor.
Ama onlar da çok pahalı
diyor bu genç bayan.
Ufak da olsa Noel yemeği
yiyebileceğimiz için çok mutluyuz.
Ama pek çok insan çaresiz...
...tıpkı bu anne gibi.
Bugün öğleden sonra
bebeğini hastaneye getirdi.
Keskin nişancıların mermilerinden biri
bebeğin bacağına isabet etmişti.
Michael Jackson gerçeği mi söylüyor...
...yoksa rol mü yapıyor?
Dün akşamki TV programından sonra...
...süper starın hayranları
kendi kendine bu soruyu soruyor.
Haftalarca süren sessizlik ve
uyuşturucu bağımlılığı tedavisinden sonra...
...Kaliforniya'daki çiftliğinden
çocuk cinsel tacizi ile ilgili tüm suçlamaları...
...canlı yayında reddetti.
Ralf Hoogestraat haberi:
Bana suçluymuşum gibi davranmayın.
Çünkü ben suçsuzum...
...diyor Michael Jackson, neredeyse
yaşlı gözlerle Neverland'daki çiftliğinden.
Cinsel organının polis tarafından...
...nasıl muayene edildiğini anlatırken
sesinin titrediği görülebiliyor.
Polis, Jackson'ın 15 yaşındaki çocuğun verdiği
tanıma uyup uymadığını tespit etmeye çalışıyor.
Michael Jackson'ın avukatı
Johnnie Cochran...
...medya saldırılarını eleştirdi.
Michael Jackson haklıysa...
...artık suçlamalara cevap vermeyin.
Her şey bittiğinde,
diyor Jackson hayranları,...
...Michael Jackson sahnelere
büyük bir geri dönüş yapacak.
Kariyeri...
Çeviri: DivXForeverTG
Çevirmenler: barone, skyser,...
...shifgretor, DannyBoy,...
...ROBIN, Democles.
Redaksiyon: NavyBlue