Bunlardan birine sahip olmalısın...
kadınlar bunu gerçekten sever.
Ingvar.
Lasse.
Birger.
Roger.
- Biraz yardıma ihtiyacım var.
- Geliyorum.
Bir Aşk Hikayesi
Çeviri:
sacrosa
O en küçük oğlum.
En büyüğünün bir tamirhanesi var.
Durumu çok iyi.
Beş çalışanı var.
Ve bir oğlu var, cingöz bir çocuk.
On beş yaşında.
Doğum gününde bir motosiklet aldı.
Her çocuğun bir motosikleti olmalı.
Ama o karısı...! Çiçek sulamaktan
başka bir şey yapmıyor.
Ama bunu karşılamaya güçleri yeter,
yani neden olmasın? Sen...
Sosyal Demokrat bir hükümet kurulana
kadar bekle. O zaman her şey değişecek.
Hadi parka gidelim,
orası daha ferah.
Lasse! Lasse!
- Fena değil, sorduğun için teşekkürler.
- Umarım yakında daha iyi olursun.
Teşekkür ederim.
- Selam Büyükbaba!
- Yani yaşlı adamı ziyarete geldin.
- Yaşlı baban ve diğerleri nerede?
- Oradalar.
İşte burada!
Merhaba!
Oradan gelin!
Köprüye doğru gidiyorum.
Orada bir pastane var.
Verner orayı biliyor.
Eva, tatlım...
Üzülme. İşte, oldu...
Selam, Eva. Mutlu yıllar.
Eva için dört kez şerefe!
- Roger nerede?
- Burada.
- Ne kadar güzel bir aile!
- Verner buraya daha önce gelmişti.
Verner buraya daha önce gelmişti.
Hey, Lasse!
Oradan gelebilirsiniz.
Öyle görünüyor ki
biraz eğleneceğiz.
Bir an Verner'i gördüğümü düşündüm.
Selam, Lasse!
Fena değil, teşekkürler.
Merhaba! Teşekkür ederim.
Buraya oturabiliriz.
- Büyükbabam buraya oturabilir.
- Köşeye oturacağım.
- Bu güzel, değil mi?
- Ve bu çiçekler de sana.
Teşekkür ederim.
Hemşireye onlara bakmasını söylerim.
- Garson yok mu?
- Hayır, burası self servis.
Peki, ne istiyorsunuz?
- Ben kahve istiyorum.
- Kulağa hoş geliyor!
- Jambonlu sandviç...
- Yapıyorlar mı bilmiyorum.
Kahrolası çocuk...!
Yaşlı adamı öldürmeye mi çalışıyorsun?
Başka bir tane alabilir miyim?
- Sen bir şey ister misin, Eva?
- Hayır, teşekkürler.
- Kahve istiyor musun?
- Ben istemiyorum.
- Yedi tane kahve.
- Yedi.
- Kes sesini!
Şu köpeği susturabilir misiniz?
Hey! O köpek.
Şunu susturabilir misiniz?
Sağ dirseğimdi. Sol dirseğim
olduğunu nereden çıkardın, bilmiyorum.
Ama sen yedi yaşındayken
sakatladığım sol dizimdi.
Pär! Yumurtaları ve
ançüezli sandviçleri var mı bir sor!
Pär! Salam da olur.
- Sen bir şey istiyor musun?
- Hayır, teşekkürler.
- Ançüezleri var mıymış?
- Hayır, sadece jambon.
İşte küçük bardağın.
Şu tepsiden kurtulun.
- Annika da orada olacak.
- Evet.
Nasıl da alev aldı!
Ateşi gördün mü?
Sandvici almak için
masaya mı tırmanmam gerekiyor?
Sanırım seni taburcu etmeleri
uzun sürmez, Büyükbaba.
Buradan taburcu olmayacağım.
Neden olayım ki?
Buradan ayrılmak istemiyorum.
Bu dünya... bana göre değil.
Bu dünya yalnızlara göre değil.
Beni duyuyor musunuz?!
Bu dünya yalnız insanlara göre değil.
Bir keresinde öyle sanmıştım...
ama değil!
Hayat bir gün herkes için
güzel olur diye düşünmüştüm...
...ama olmadı.
Beni duyuyor musunuz?
- Kimseyi ezme.
- Dikkat et, o halde.
Doğru yöne mi gidiyorum?
Daha fazla mı?
Bu kasabada 200,000 piliç var.
Ve ben sadece yedisini tanıyorum.
- Peki öyleyse, başla.
- Sadece biraz sert olmalısın.
Şerefe.
Havayollarında hostes olmak istedim.
İlk seferinde
beni arayacaklarını söylediler.
Sonra bir arkadaşım "Çok uzunsun." dedi.
Ve beni hiç aramadılar.
Ertesi yıl, giriş sınavı yapacakları
sıralarda hastalandım.
İyileştiğimde, derslere başlamışlardı
ve çok geç kalmıştım.
Ertesi yıl, o arkadaşım,
"Rehberlik dersleri alabilirsin." dedi.
"Neredeyse aynı şeydir."
Ben de öyle yaptım.
Derse gittim ve öğretmen bana
"İngilizce biliyor musun?" diye sordu.
Koyu gözlüklü esmer bir adam.
Tavanda bir fan vardı.
"Elbette." dedim.
"Biraz İngilizce ve Almanca biliyorum."
Aşırı heyecanlıydım.
Orada bulunan diğer kızlar
o kadar heyecanlı değillerdi.
Bizi o tarafa, bu tarafa çevirip durdu.
Ve bizi arayacaklarını söylediler,
ama hiç aramadılar.
Bazen evlenmediğim için
paniğe kapılıyorum.
Bazen eski okul arkadaşlarımı
çocuk arabalarıyla görüyorum. İnsanların...
...gözlerini bana diktiğini sanıyorum.
- Annika burada mı yaşıyor?
- Evet, neden?
Hey! Burada yaşıyor!
Defolun.
Kesinlikle bu kadar
kötü bir nişancı değilim.
Forvet hakkında daha fazla
şey bilmek istiyorum.
- Kapı için yardım eder misin?
- Geliyorum.
- Forvetler gol atmakta iyidirler.
- Hepsi değil mi?
- Cenova - Marsilya?
- Marsilya!
Yönleri yanlış.
Onu al ve değiştirelim.
- Frem Kopenhag - Groningen?
- Kopenhag!
- FV Furst - Viyana CK?
- Berabere.
- Diğer tarafa açılmaları gerekmiyor mu?
- Hayır, gerekmiyor.
Şimdi... bırak!
Sallanırken eşit değiller.
Bu şekilde zamanınızı
boşa harcıyorsunuz.
Lotoyu kazanmış olsaydım,
bu döküntüyle uğraşmıyor olurdum.
Gunhild, bu senin fikrindi.
Bu döküntüyü ne için istiyorsun?
Hiçbir işe yaramıyor.
- Ve sen de parmağını bile kıpırdatmadın.
- İyi göründüklerini düşünmüyorum.
Hayır...
Gel hadi.
- Selam.
- Balon patladı.
- Ahh...
- Nasılsın?
- İyi. Sen?
İyi.
- Sanırım yoruldu.
- Neredeyse öğle uykusu zamanı.
- Selam.
Roger'ın balonu
merdivenlerden çıkarken patladı.
Nasılsın?
İyiyim.
- Sen nasılsın?
- İyi.
- Köpeği mi dövüyorsun?
- Yine histerik olma!
- Taşınıyor musun?
- Kapa çeneni!
- Annika, acele et!
- Eve erken gel, yoksa uyumayacağım.
- Çocuklar arabayı mahvedecek.
- Git durdur onları.
- Araba umurumda değil.
- Ya, öyle mi?
- Selam, Buz Adam. Ne kullanıyorsun?
- Bir Peugeot, neden?
- Adi yapım. Nasıl çalışıyor?
- İyi.
Yanlış meslek.
Kırık dökük bir araba
kullanmak istiyorsan, güzel.
Annika! Bu yer bir morg...
O boynundaki ne? Sivilce mi?
- Nereye gidiyorsun?
- The Domino'ya.
- Dans etmeyi seviyor musun?
- Evet.
- Orada kiminle buluşacaksın?
- Lotta.
- Bir erkekle buluşmayacak mısın?
- Evet...
- Özel biri mi?
- Hayır.
İsterdim.
Neden yapmadım bilmiyorum.
Herkes bunu söyler. Ben de.
Bir saatliğine oradaydım, onun için.
Ama o geldiğinde, onunla konuşmadım.
Ve o bana doğru geldi,
arkamı döndüm.
Sonra gitti.
Çok kötü.
"Neyse ki, problemin alışılmamış değil.
Hepimiz pişman olduğumu şeyler yaparız."
"Kendine ne istediğini sor,
ve onu yap."
"O zaman mutsuzsan,
nedenini bileceksin."
- Bu her şeyin doğrusu.
- Belki...
Onunla konuşmaman kötü olmuş.
- Sadece olmadı.
- Eline başka şans geçmeyecek mi diyorsun?
- Ona ne söylememi istiyorsun?
- Onunla konuşmak istiyorum, ama yapamam.
Merhaba demek istedim, ama yapmadım.
Söyle ona.
Bunu kabul etmek istemiyorum.
Aptal hissediyorum.
Neden?
Ben itiraf etmek istemiyorum...
- Ona anlatacağım.
- Hayır!
- Orada mı yaşıyorsun?
- Evet, ama avlu tarafında.
- Pär burada mı?
- Pär! Ziyaretçin var!
- Bu kabul edilemez.
- Ne?
- İnsanlara böyle çarpmak.
- Nasıl?
Dizime çarptın.
Ve bela arıyorsun.
Kes şunu.
- ¿Donde puedo comprar cigarillos?
- Nereden sigara alabilirim?
Annika.
Arkamdaki odada,
annen beş parasız...
...uzanıyor.
Ve ben güvenilmez biriyim.
- Selam.
- Neredeydin?
- Dışarıda.
Hiç de mutlu hissetmiyorum.
Yeni bir dairemiz olunca
daha iyi olacağına eminim.
Yatağına git şimdi.
O piç kurusunu haklayacağım.
Hepiniz sadece bakıp kaldınız!
Ve o...
O umurumda bile değil!
Onunla nasıl çıkabilirim şimdi?
Buna dayanamam!
Sadece izlediniz!
Umurunda bile değilim...
Pär!
Pär! Bekle!
Bekle!
Hayır!
Geliyor musun?
Hazırlansan iyi edersin.
Ne kadar aptal olduğunu görmüyor musun?
Embesil!
- Annika, bu kim?
- Pär.
İçeri gidin, oturma odasında oturun.
Buzdolabında gazoz var.
Merhaba.
- Merhaba.
- Selam.
Gazoz almayacak mısınız?
- Büyüyünce ne olacaksın?
- Bilmiyorum.
- Henüz düşünmedin mi?
- Hayır.
- Müzisyen misin?
- Evet, gitar.
- O halde Guitar Boogie'yi bilirsin.
- Hayır...
- İspanyolca bir şeyler biliyor musun?
- "Come prima"?
- Hayır...
Bu...
Hayır.
Ne istediğini de bilmiyor musun?
- Banyo mu yaptın?
- Hayır, sadece saçımı yıkadım.
Annika...
Uzun süre kalmasına izin verme.
- Sandviç ister misin?
- Elbette.
- Peynirli mi sosisli mi?
- Sosisli.
- Bu şekilde güzel miyim?
- Evet.
- Bu nasıl?
- Bunları kendin mi yaptın?
Çok güzel.
- Başla.
- Bir, iki, üç...
Tek bildiğim akor bu.
Bunu yapamam.
Biraz şarap ister misin?
- Ayakkabı bağcığı mı satıyorsun?
- Cehenneme kadar yolun var!
- Selam.
Sadece Eva.
- Merhaba.
- Selam.
- İçeri girmem sizi korkuttu mu?
- Evet.
- Neden?
- Bilmiyorum.
- Eğleniyor muydunuz?
- Evet.
Ve bu akşam geliyorlar.
- Kaç yaşındasın?
- Neredeyse on dört.
Geldim çünkü...
Neden geldiğimi bilmiyorum.
Çok yalnızım.
Güneşin ölümsüz elinin dokunduğu,...
...özgür ve yüce, beni eve götüren...
...bu patikada gezinmeyi seçtim.
Güçlü çamlar denizi gibi...
...ucu görünmeyen dağlar,...
...uzanır önünde sonsuz görkemiyle.
İsveç
Anavatanım.
Keşke param olsaydı.
- Bir yerlere seyahat ederdim.
- İspanya'ya gitmek için paramız yok.
Çoğunuz beni tanır,
ama tanımayanlar için:
Ben Lennart Engkvist ve yeni pazarlama
programımız için konuşacağım.
"Gelecek Dizisi" serimizin
yeni ürününü görüyorsunuz.
RV 77.
Gelecek Dizisi:
Gelecek programlar dizisi.
Elsa, John ile tanıştığında
kuaför Sven ile birlikteydi.
Sven, Dalarnalıydı.
Bu Erik.
- Onunla iki yıl flört ettik.
- Oldukça yakışıklı.
Şimdi denizde.
Babam geçmiş hakkında
konuşmamızdan hoşlanmıyor.
...bu fabrikanın emektarlarından biri,
John Hellberg.
Babam eğer gelmezsek ilgilenmediğimizi
düşünür. Bu onu üzer.
Bertil Edberg.
Nisse Nilsson.
Ve Sven Johansson.
- Ve de kazanan biletin numarası, 71.
- Ah, bu benim.
- Neredeydin?
- Telefon ettim.
- Kaç treniyle geliyor?
- 7:30.
- Babası ne iş yapıyor?
- Satıcı.
- Selam. Nasılsın?
- İyi.
- Neye bakıyorsun?
- Yeni gözlük almışsın.
Çantanı alayım.
Çok büyük.
Eve telefon etmem gerek.
Annem iyi biri olup olmadığını
merak ediyor, ne anlamı varsa!
Bu meşgul sesi mi?
Dıt-dıt-dıt-dıt.
Hava saldırısı sinyali!
Meşgul sinyali böyle.
Dıt... dıt... dıt... dıt.
Selam, ben Annika.
Yolculuk güzeldi.
Hayır.
- Hayır.
- Annem seninle konuşmak istiyor.
- Benimle mi?
Merhaba. Tamam.
Hayır.
Hayır, yapmayacak.
Hoşça kalın.
Biraz sağa.
Oldu.
İşte geliyorlar.
- Merhaba.
- Selam.
- Yolculuğun nasıldı? Kalabalık mıydı?
- Evet.
- Kahve?
- Elbette.
- Balığa sonra mı çıkalım?
- Hayır, şu an canım istemiyor.
Motosikletini park et,
ben de bavulu alayım.
- Büyük bir parti mi olacak?
- Hayli büyük.
Burası babamın olta attığı nokta.
Bir keresinde 18 tane turnabalığı tuttu.
Bahse girerim babana burada
balık tutmayı teklif edecek.
- Babam balık tutmayı sevmez.
- Sevmez mi?
- Ne yapmayı sever?
- Avlanmayı.
Vay!
Uyku vakti!
İyi geceler.
Hadi yatağa gidelim.
Aşağı ranzada yatmak
istediğinden emin misin? Peki, o halde.
7:30 gibi kalkarız.
- Tatlım? Kerevit sipariş ettin mi?
- Ne dedin?
- Kerevit sipariş ettin mi?
- Evet.
- Herkese yeter mi?
- Tatlım?
- Evet?
- Parti için şapkaları aldın mı?
- Evet.
- Herkese yetecek mi?
- Tatlım?
- Evet?
Herkes gelmeden sandalyeyi
bitirememem kötü oldu.
- Annika'nın annesi misiniz? Hoş geldiniz.
- Kocam saat 10'da burada olacak.
Hoş geldiniz.
- Yorgun mu? Onu içeri götürelim.
- İyi olur.
Selam canım.
Baban saat 10'da burada olacak.
Selam!
- Bertil.
- Eva.
- Sadece onları bırakmaya geldim.
- Biraz kerevit için kalmak istem misiniz?
Evet, kal!
Bunu duydunuz mu?
Okulun ilk günüydü...
...ve öğretmen gelen çocukların
isimlerini yazıyordu.
- Adın ne?
- Nisse Karlsson.
- Senin?
- Olle Karlsson.
- Sven Karlsson.
- Tanrım, üçüz müsünüz?
- Evet.
Neden senin sesin daha kalın?
Annemin iki memesi vardı.
Ben de babamınkini emdim.
Bunu duydunuz mu? Bir çiftçi ve
reçber mutfakta oturuyorlarmış...
...kahvaltı için hazırlanıyorlarmış,
yulaf lapası ve süt.
Sonra... Nasıldı...
Evet, çiftçi...
...pencereyi açmış ve
yulaf lapasını fırlatmış.
Reçber bunu görmüş ve
o da sütü aldığı gibi atmış.
"Ne halt ediyorsun?" demiş çiftçi.
"Piknik yapacağız sanmıştım."
Bu çok iyi.
Bu salatayı kendini mi yaptınız?
- Bakın, John geliyor!
- Selam!
Eva!
Merhaba! Oturun,
ben yemeği ısıtayım.
Evet, yemek var.
- John Hellberg.
- Merhaba.
John Hellberg.
- John Hellberg.
- Verner.
Selam, Buz Adam!
Merhaba.
John Hellberg.
- İşte, buyrun.
- Küçük bir şapka.
Ve de önlük.
- Gunhild, gel John ile kadeh kaldır.
- Şerefe!
Şerefe.
- Elektriğiniz var.
- Evet.
- Küçük bir buzdolabı getirdim.
- Buz gibi bir bodrumum var.
- Şerefe...
- Lasse. Şerefe, John.
Neyse buzdolabını deneyelim.
Burada elektriğiniz var.
Arne! Gel, buzdolabı satıcısıyla
kadeh kaldır.
- Şerefe...
- Adı John.
Şerefe, seni araba sahtekârı!
Terbiyesizleşmeye başladı,
bu buzdolabı sahtekârı.
Şerefe, John.
Gölden balık tutmaya gideceğiz. Taze taze.
Kimin buzdolabına ihtiyacı var?
Şerefe, John.
Eski arabanı buraya getir,
senin için onu boyayacağım.
Soğuk olmaları gerekiyordu.
- Taşrada bile.
- Eğer bodrumun olsaydı...
Çadırda kim uyuyor?
Süveteri olanlar mı?
- Şarap... Bu en güçlü olduğum yön.
- Bu sıcaklık meselesi.
Dikkat et!
Söylediğim gibi, bodrumun
kötü tarafı yok. Buz gibi!
Ama her zaman bir şans vermeliyiz.
- Fişi taktın mı?
- Evet. Çalışmadı mı?
Fişi ters çevireceğim.
- Şimdi çalıştı mı?
- Hayır.
Lanet olsun!
- Kahve ister misiniz?
- Biraz havai fişek atmaya gidecektim.
- Şimdi mi yapmalıyım?
- Devam et.
- John, balık tutmak için makara getirdin mi?
- Kapa çeneni!
Bunu daha önce görmüş müydün?
John.
John?
Şerefe!
Bertil, şerefe!
- Her şey canlanmak üzere.
- Bertil, tutuştur.
Sabırlı ol. Dikkatli olmak zorundasın.
Nemli olabilir.
- Yeni yıldan beri saklıyorum.
- Tutuştur şunu.
- Ben bir şey göremedim.
- Bir tane daha!
Hayır, sadece bir tane vardı.
Orada durup izleyemezsiniz!
John, sen gördün mü?
- Elsa?
- Evet.
Konuşma yapmak istiyorum.
Ve eğer bu konuşmayı
yapmak zorunda kalırsam...
...bu, dünyadaki herkes için olurdu.
Bütün insanlığa!
Dünyanın tümünün bir piç sürüsü
olduğunu söylerdim.
Beni duyuyor musun?! Piç sürüsü!
Elsa, hayatımın
45 yılını boşa tükettim.
- Üşüdün mü?
- Hayır, bu güzel.
Ve kızım...
Şu an onu burada istiyorum!
Onu bir taşra krosu
yapamayacaksınız!
O zengin olacak!
Zengin! Zengin!
Beni duyuyor musunuz?!
O zengin olacak!
O, benim gibi diğer insanların
kıçını öpmek zorunda kalmayacak...
Bir avuç zırva için
hayatını harcamayacak!
Onun çok parası olacak!
Para! Para!
Bu lanet olası dünyada
önemli olan tek şey!
Bunu biliyorum! Bunu biliyorum!
Paran yoksa hepsi üzerine gelir!
Ez onları! Ayaklarınla ez onları, Annika!
Ayaklarınla ez onları, Annika!
Bertil! Buradayız.
- Herkes geliyor mu?
- Evet!
- Merhaba!
- Herkes geliyor mu?
- Evet!
Lasse! Bekle!
Bu taraftan.
Harald!
- Burada yüzen bir şapka var.
- Benimki değil.
Herkesin şapkası yanında mı?
Bu lanet olası kimin o halde?
Bu John, ağzı kalabalık biri.
Tam bir sahtekâr.
Bence hepimiz biraz öyleyiz.
Ona biraz sert davranmıyor musun?
Sonra ona bir içki ısmarlayacağım.
Bu John'un şapkası değil mi sence?
O küçük noktalı olanlardan.
- Bertil! Neredesin?
- Burada, şişin üstünde.
John!
- John!
- Hayır!
John!
Bu taraftan, o halde. Arne!
- Nereye gittiler?
- Balık tutmaya, sanırım.
Lasse, işte roket!