Ah!
Hey dostum, iyi misin?
Uzanman falan gerekiyor mu?
Hayır, bu zaman
zaman olur. Geçer.
Yine de sorduğun
için teşekkürler.
Tamam, bana haber ver.
Ben masamda olacağım.
Bay Lemuel...
Bu belki biraz
yoğun taraftaydı.
Evet, biz...
Sanırım daha az
anevrizma tipi atak
istiyoruz ve daha çok şey..
Baş döndürücü. Bilirsin?
"Ah, ah."
Elbette? "Ah."
İnsanları korkutmak istemiyorum.
Ah. Ah.
Ah. Bu nasıl bir duygu?
- Harika.
- Benim için not var mı?
Hayır, harikasın.
Ah. Ah.
Hey. Hey dostum. iyi misin?
Ah.
Uzun zamandır burada mısın?
Kısa bir süre sanırım.
Mmm. Julliard'dan yeni ayrıldım.
Bu benim ilk ücretli işim.
Gerçekten ilk işim.
Mmm. İlginç bir deneyim.
Hepinizin ne düşündüğünü
biliyorum ama yanılıyorsunuz.
Sadece yol tarifi istiyorum.
Bu tren nereye gidiyor, ha?
Kondüktör nerede?
Ona bu trenin
nereye gittiğini sorun.
Zafer mi? Bu benim
son varış noktam değil.
Fort Lee, New Jersey
benim nihai hedefim.
Siz salakları bilmem,
benim bir kayınbiraderim var.
Bu tren iyiyi,
kötüyü ve özellikle de..
çirkin orospu
çocuklarını taşıyor!
Peki kahraman kim olacak?
Sen mi?
Ben benzersiz ve sıra dışı fizyonomilerde
uzmanlaşmış bir oyuncu yönetmeniyim.
- Hiç düşündün mü...
Evet, bana dediler ki
yıldız kalitesine sahipmişim.
İnanıyorum ki.  Burada...
Salamunovich şöyle diyor:
"Hayır endişelenmeyin.
Bu sadece bir bez."
Harika, sen...
Hey, hey, 4F, dairende
köpek mi besliyorsun?
- Hayır, neden?
- Başka biri olmalı.
Hey. Hadi dostum.
İzle, izle,
izle, izle.
Merhaba. Hayır, buraya gel.
Bunu hisset. Bunu hisset.
İşte.
Bu sana bir yumru
gibi görünüyor mu?
Biraz topaklı.
Bu adam bana kimi
hatırlatıyor biliyor musun?
Woody Allen gençken
ve biraz gerginken.
Evet. Biraz gergin.
Dinle, kendine güven kardeşim.
Biraz Brezilya jiu-jitsu'su ya da..
İsrail'den Krav
Maga saçmalığını alın.
Bak, merhaba küçük adam.
Hayattaki tüm mutsuzluklar olanı
kabul edememekten kaynaklanır.
Bunu kimin söylediğini biliyor musun?
- Psikiyatrınız.
- Hayır, ciddiyim.
Bana hayattaki
tüm mutsuzlukların...
İsa Mesih'ten geldiğini kim
söyledi biliyor musunuz?
Neyi kabul etmemekten?
Lady Gaga.
O kahrolası kaltağı o
zamanlar tanıyordum...
Merhaba.
Şey...
Oraya gitmek ister misin?
Affedersin.
Üzgünüm, gidiyor...
Aman Tanrım, çocuklar...
En temel düzeyde..
ıslık çalmak, "Dudaklarını"
"bir araya getirmek"ve
"üflemek" ile ilgilidir.
Tamam mı?
Bunu herkes biliyor.
Bunu beş yaşındaki
her çocuk bilir.
Ancak durumun bundan
daha karmaşık olduğu açıktır.
Herkes gibi,
Kim ıslık
çalmayı denemişse bilir ki
dudaklarını birleştirirsen...
Ah!
Bütün bu kaslar..
dudaklarınızın..
etrafındaki sfinkter kasları...
- Hey.  Ah, elin!
- Ah...
Az önce ilk yardım
çantamı açtım.
Hemen geliyorum, bekle.
...yapacak bir şeyi var...
Anladım.
Ah, bunu düzelteceğim.
Endişelenme.
Buraya oturabilir miyiz?
Ben doktor değilim. Tüm
sorumluluğu reddediyorum.
Rıza gösteriyor musun?
Antibakteriyel merhem
ve gazlı bezler.
uzmanlığımın
boyutu abartılıyor.
Ah. Son kullanma tarihi geçmiş.
Yakın zamanda mı?
Yine de muhtemelen
iyidir, değil mi?
- Evet.
- Şey...
Kağıt havlular.
- Dünya için kötü.
- Ah...
Şu yarayı inceleyelim.
Ah, şşş...
Belki dikişe ihtiyacın var?
- Ne düşünüyorsun?
- Demek istediğim...
- Hmm...
- Sana ne oldu?
- Bu beni ilgilendirmez.
- Hmm.
Tamam.
Bakalım.
O pislikler ve ben orada
bir salak gibi durduk.
Ve düşündüm ki, "Yeni
binamda bir düşmanım var."
Bu acıtacak.
Canını yakmadı mı?
Biraz.
Tamam, bu iyi.
Muhtemelen iyi.
- Hmm.
- Cesur. Bu çok güçlü bir şey.
Tamam, haydi...
Ondan önce...
Bu iyi mi?
- Hmm?
- Kahretsin.
Kanepede buldum.
- Ah.  Hayır, sorun değil.
- Çok üzgünüm.
Çıkmazsa bana söyle.
Ah. Uyluğumda buldum.
Bu iğrenç.
Hmm.
Oh, muhtemelen bunu
kontrol ettirsen iyi olur.
- Ah...
- Dairende çok fazla insan yaşıyor.
Evet. Yani, demek
istediğim, bu mantıklı...
Benimki bir savaş alanı.
- Buralı mısın?
- Evet.
Hmm. Alesund'luyum.
- Bunu duydun mu?
- Hımm.
Pardon, adın neydi yine?
- Edward.
- E. Lemuel.
Posta kutusunda gördüm.
Ben Ingrid. Bunu
söylemiş miydim?
Bu senin annen mi?
Evet.
Sen misin?
- Hayatta mı?
- Hayır.
Peki sen ne yapıyorsun?
Şey, ben... sadece
biraz soğan doğruyordum...
Sen bir yazarsın.
Ah, sokakta buldum.
Gerçekten mi?  Değerli görünüyor.
Benimle alay
ediyorlar ve yüzümü..
göstermem için yalvarıyorlar..
sonra bunu yaptığımda "dehşet
içinde yüzlerini çevirmek için."
Bu da ne?
Ben... sadece test ediyordum.
İlginç.
Aslında ben bir oyun yazarıyım.
Ben oyunculuk yapıyorum.
İnanılmaz.
Seni herhangi bir yerde görüp
görmediğimi hatırlamaya çalışıyorum.
Hayır... Olası değil.
Belki zafere birlikte gideriz.
Belki.
Benden önce dairemde
kimin yaşadığını biliyor musun?
- C. Pulaski?
- Evet.
Biraz çamaşır deterjanı ödünç
almak için geldi.
Ah, yaşlı adam. Dul olabilir.
- Öldü mü?
- Ben...
Gittiğini bilmiyordum.
Aslında buraya gelme
nedenim bu değil.
Ama biraz çamaşır
deterjanı ödünç alabilir miyim?
Ah evet.  Evet elbette.
- Evet?
- Elbette.  Ben...
Evet.
Islık çalmayı mı öğreniyorsun?
Her şeyi hesaba katarak, işler
nispeten istikrarlı görünüyor.
Sonunda sol gözünüzün üzerindeki
büyümeye bir göz
atmamız gerekecek.
Görüşünüz gözle görülür
şekilde etkilendi mi?
Ayarladım.
Bu, ameliyatsız iki veya
daha fazla yıl anlamına gelir.
- Biraz dinlenmeye çok ihtiyaç var.
- Evet.
Üç yıl hedefleyelim.
Ama dürüst
olmalıyım ki er ya da geç..
göz zayıflayacak.
Kolesteatoma gelince, sanırım..
içeri girip onu çıkarmalıyız.
Ancak işitme kaybı
minimum düzeyde..
olduğundan muhtemelen
bir süre daha bekleyebiliriz.
Diğer bazı tümörlerde
küçük bir büyüme görüldü..
ancak önemli yapılarda
herhangi bir hasar görülmedi.
Yani bazı şeylere
dikkat etmemiz gerekiyor.
Bir fikriniz olsun
diye bunu söylüyorum
Önümüzdeki yolda sizin için
yeni bir haber olmasın.
Ancak alternatif bir
yol kendini gösterdi.
Bir meslektaşım,
Oldukça seçkin biri olan
Eugene Flexner..
deneysel bir ilaç denemesi için..
sizin gibi hastalar arıyor.
Bu ilacın öyle bir
potansiyeli var gibi.
Öyle görünüyor ki,
iyileştirip tedavi ediyor.
Bu tür kelimeler benim
mesleğimdeki insanlar için bir lanettir.
Tamamen iyileştirmek gibi.
Bunun sonuçları sizin
için hayatı değiştiriyor.
Hiçbir konuda fazla
söz vermemeliyim..
çünkü bunun ilk deneme
olduğuna inanıyorum.
Peki herhangi bir potansiyel
risk, potansiyel ödüle değer mi?
Düşünülmesi gereken bir şey.
Ah, merhaba komşu.
Kapı için eve taşınma partisi.
Bunu sana annen vermedi mi?
Hayır, ben... Onu
sokakta buldum.
Peki. Tamam.
Sadece ondan kurtulmak
istiyorum ve sen bir oyun yazarısın.
Evet ama muhtemelen
karşılığında biraz para alabilirsin.
Bana bir bölüm yaz.
Evet. Tamam.
Hemen konuya gireceğim.
Hayır ama teşekkür ederim.
Çok ağır ve cömert.
Teşekkür ederim.
Merhaba!
- Merhaba dostum.
- Merhaba.  Bu benim komşum.
İçeri gelin. Tekrar teşekkür ederim.
Evet.
Teşekkür ederim.
İsa aşkına.
Dünyanın en güzel kadını..
Dünyada?  Elbette.
başka kimi sevebilirdim ki? Elbette.
En büyüleyici,
en akıllısı.
Bazen akşamın mavi gölgelerinde,
Hassas duygulara yer veriyorum.
Bir bahçeye giriyorum
baharın kokusunu koklamak için..
zavallı canavar burnumla,
ve bir adamla bir kadını izliyorum
ay ışığı altında
birlikte geziyorlar
ve ben düşünüyorum..
ayın altında bir kadınla
kol kola olmak nasıl olurdu acaba.
Kendimi kaptırdım.
Kendimi unuttum.
Ve sonra ben...
birdenbire bahçe duvarındaki...
profilimin gölgesini gördüm.
Her ne kadar üzücü olsa da
bu sürpriz olmayacak.
Çekici insanlar kazananlardır
hayatın çoğu alanında,
ve işyeri de bir
istisna değildir.
Muhtemelen şaşıracaksınız
veya tedirgin olacaksınız
böyle bir yüz gördüğünüzde
Dikkatsizce bakabilirsiniz,
Ya da tam tersine,
bakışlarınızı kaçırabilirsiniz,
Genelde nazik bir insan olsanız bile.
Yüzü farklı olan
iş arkadaşınızla
tekrar tekrar karşılaştığınızda..
bu huzursuzluk hissi
azalabilir veya dinebilir.
Bu tepkileri verdiğiniz için
kendinize karşı nazik olun.
Beynimizin sürüngen kısmının
savaş ya da kaç tepkileri
üzerinde hiçbir kontrolümüz yok.
Ama geliştikçe
empatik varlıklar olarak..
daha kapsayıcı olmak için..
benimseyebileceğimiz stratejiler var.
Uzmanlara göre
burada bazı teknikler var.
Şekli bozuk iş arkadaşınızın dahil
olduğunu hissetmesini sağlayın
Ekibinizin projesine katılın ve
onların katkısını almak
için çaba gösterin.
Luther, Sally'ye bir
geri bildirimin var mı?
Bana çok iyi bir fikir gibi geldi.
Uygun olduğunda onları
sosyal etkinliklere davet edin.
Peki Morris, bu hafta
sonu doğum günüm.
Gerçekten mi? Kaç yaşındasın?
Bu büyük bir şey.
bunu burada bırakalım.
- Hımm.
- Ama evimde
birkaç kişi davetli
ve senin de..
gelmen gerektiğini düşünüyordum.
Sally orada olacak.
Beni düşündüğün
için teşekkür ederim.
Gerçekten çok şey ifade ediyor.
Ve eğer bir kız varsa,
birini de getirebilirsin ya da...
Teşekkür ederim.
Doğum günün kutlu olsun.
Başkalarına soracağınız gibi ara
sıra onların nasıl olduklarını sorun.
Eğer sıkıntıda
görünüyorlarsa..
, yardımınıza ihtiyaçları olup
olmadığını nazikçe sorun...
...size bağımlı
olduklarını varsaymadan.
Hey. Hey dostum, iyi misin?
Uzanman falan mı gerekiyor?
Hayır, bu...
Bu zaman zaman olur. Geçecektir.
Yine de sorduğun için teşekkürler.
Tamam, peki, bana haber ver.
Ben masamda olacağım.
Hey, Sally'yi bir yerde gördün mü?
Hayır.
İşte, şey, temel olarak bu.
- Hımm.  Senden daha fazlası var mı?
- Hayır.
Peki öyle mi...
Nedir?  Biraz mı...
Ofislerde gösterdikleri gibi mi?
Bunun gibi bir şey
olduğunu düşünüyorum.
Evet.
Önemli bir araç gibi görünüyor.
Ve hayır,
bir izlenim bıraktın.
- Evet.
Hepimiz bir yerden başlamalıyız.
Evet. Oh, burnunun
üstünde siyah bir nokta var.
Ah, ben...
- Ona dokunabilir miyim?
- Ah...
Onu... alabilirim.
Yapabilir miyim?
Tamam.
Hayır... Yapmak zorunda değilim.
Hayır, bu... Sorun değil.
Çok yağlı bir cildin var.
Bunun için iyi bir kremim var.
- Tamam.
- Hmm.  Denemeyi çok isterim.
- Evet?
- Elbette.
Yani bu işte senden
başka kimse yok mu?
- Hayır.
- Hayır mı? Tamam.
Şey...
Sanırım...
- Hey, ben... Özür dilerim.
- Hayır, özür dileme.
Ben... bu şeyin bende
olduğunu unuttum ve...
Seninle sonra konuşacağım.
Yakında görüşürüz.
Psikologlar tiksintinin nereden
geldiğini ortaya
çıkarmaya başladı...
...bazı araştırmacılar
bu duygunun
korkuya benzer
olduğuna inanıyor.
Valerie Curtis, "Korku
sizi yemek isteyen..
büyük hayvanlardan
uzak tutmak için gelişti" diyor.
London School of London'da
davranış bilimcisi
Hijyen ve Tropikal Tıp bölümünde.
Tamam, sonra...
Ta-da!
Tamam. Elbette.
Bu sadece bir dosya
fotoğrafı, ama sanırım
hepimiz fikri anladık.
Pekala, Haydi devam
edelim Dr. Trutz.
Pekala, bildiğiniz gibi..
bu ilaç başlangıçta androjenik..
alopesi tedavisi
için geliştirildi.
Önemli umut vaat eden bir alan.
Üçüncü aşama denemelerinde mi?
Ama burada yapmaya
çalıştığımız şey..
tabii ki çok daha
niş bir pazar için..
tamamen farklı bir canavar.
Uygulamayı önerdiğimiz dozda,
sert ve yumuşak dokuda..
hem redüktif hem de artırıcı..
fiziksel modifikasyon, manuel
tıraş veya greftlemeye
gerek kalmadan gözlemlendi.
Hastanın fiziksel görünümü
açısından çok
önemli olan, çeşitli
kusurlar içeren vücutlara form ve
işlevi geri kazandırma
potansiyeli vardır.
Toplam maliyeti yalnızca orta
düzeyde bir
morbidite ile azaltırken.
Sıfırdan farklı sayıda yara
açılması ve damar
hasarı var...
İlerlemeyi ölçmek için bunu
kullanacağız ve
tutarsızlıkları makineye geri bildireceğiz.
Vay canına. Ne dünya!
Günlük.
Her olası yan etkinin yanına
numarayı işaretleyin.
Sıfır, var olmayan anlamına..
gelir, Birin anlamı
hafif, onun anlamı...
Bunlar böbreklerinizi
korumanıza yardımcı olacaktır.
Her dört saatte
bir onları alın.
Bunlar plasebo olabilir mi?
Bunlar, hayır.
Herkes böbreklerini
korumak için bunları alıyor.
Plasebo kolları Turpidol ve
Ochiprosoponib ilaçları içindir.
Yani teorik olarak evet,
bunlarla kesin olarak bilemezsiniz,
ama bu fikri kafanızdan çıkarın.
Şimdi şu bandajı değiştirelim.
Doktor Trutz.
Doktor Trutz!  Kıyafet değişikliği.
Bu...
Yarın görüşürüz.
Ve gerçekten çok
kötü ödedi, yani...
- Taşınma değildi.
Taşınma değildi.
Hatırlıyorum...
Bazı büyük plak mağazalarına
gittiğimi hatırlıyorum.
Bu beni deli ediyor.
Kazandığım para hakkında..
ne düşünüyorum biliyor musun?
Sana ne diyeceğimi.
Bunu görüyor musun?
Para hakkında düşündüğüm şey bu.
Bu, tamam mı? O
halde devam et.
Hazır mısın? Bunu yüzüme fırlat.
Hadi, dediğini yap.
Söyle! Söyle!
Faturaları nasıl ödediğinizi söyle.
Paranı nasıl harcıyorsun?
Geçen ay kirayı nasıl aldın?
Ha? Ne yapmamı istiyorsun,
dizlerimin üzerine çökmemi mi?
Ayaklarını öpmemi ister misin?
Neyse unut gitsin dostum.
Çünkü burası sen beni buraya
getirmeden çok önce buradaydı ve..
sen gittikten çok
sonra da burada olacak.
Oldu mu? O yüzden
bana paradan bahsetme.
Ve bana acıdan
bahsetme, ve ne zaman
bitebileceğini
düşündüğünü bana söyleme.
Elbette? Bittiğinde
sana söyleyeceğim.
Aslında ilk öğrenen
sen olacaksın.
Gelip sana anlatacağım
dostum. yanına geleceğim...
Fısıldayacağım. Tam
kulağının dibinde dostum.
"Bitti!" diyeceğim.
Hadi ama.
Bir gece daha
geçirmek istemiyorum
Sadece oturuyorum ve
televizyona bakıyorum.
Zorundayız. Hiç paramız yok.
Ama herşeyini
aldığını sanıyordum...
- Ali, Ali, Ali...
- Nafaka.
Bugün nafaka çeki.
Öyleydi, ama kira
ödemek zorundaydım.
Hiç uyuşturucumuz yok mu?
- Hiç paramız yok mu?
Bizde hiç yok...
Artık dayanamıyorum!
Neden arkadaşlarından
birini arayıp dışarı çıkmıyorsun?
Çünkü hiç arkadaşım yok.
Kapıyı aç!
Hayır, hayır. Bu
taraftan. 4B! 4B!
Hadi. Hareket edelim.
Yürü! Yürü! Yürü.
- Şunu kes.
- Evet.
Kes şunu.
- Onu yakaladın mı?
- Evet.
Dikkatli ol, onu düşürme.
Ah!
Onu yakaladım. Onu yakaladım.
İyi mi? Evet.
Ben... ben iyiyim.
Evet yoruldum dostum.
Tamam, yere koy.
İyi geceler tatlı prens.
Bu adamın şair olduğunu
mu düşünüyorsun?
Ne yapıyordun dostum?
Ne?
Merhaba?
Hey, etrafından dolaş.
Etrafından dolaşmalısın.
Hadi gidelim!
Park etmeyi öğrenin pislikler.
Hey, annem..
felç geçirdiğinde neredeydin?
Haydi dostum!
Git buradan. Geri dönmelisin.
Posta kutusuna göre
adı Ostermeier'di.
- Evet, Ostermeier.
- Onu tanıyor muydun?
Hayır.
Kendini öldürür müydün?
Bilmiyorum belki.
Koşullara bağlı.
"Belki" deme. "Hayır" de.
- Yapar mısın?
- Ne soru ama!
Biliyorum ilk ben sordum.
Hey, bandajına ne oldu?
Evet, iyileşti.
Bu bir mucize.
Aziz Francis gibiyim.
Sanırım yanlış mesleği seçtim,
ve şimdi seni keseceğim,
Biraz daha pratik yap.
Üzgünüm. Sihirli Nelly.
Korkmuyorum.
Oyunlarınız neyle ilgili?
Hayır, sorma. İntihar hakkında
konuşmayı tercih ederim.
- Üzgünüm.
- Hayır, sadece...
Bunları konuşmak utanç verici...
Özellikle de hala
devam ediyorken.
Bilirsin, Kendime
yazar diyorum ama
bu... Bu bir nevi arzu
uyandıran bir şey.
Hayır, yazıyorum. Onun...
Ama bu İtalyan'dan
birkaç çeviri yazdım.
onu tanıyamazsın, o bir hiçtir.
Bunun için bir ödül kazandım.
- Küçük ama evet.
- Hmm.
İlk orijinal oyunumu
yazmaya çalışıyorum.
ama hala çözmeye çalışıyorum.
Muhtemelen
daktilonuzu geri istersiniz.
Umurumda değil
her şeyi at gitsin.
Ben onu atmazdım.
En azından beni bir
yazar gibi gösteriyor.
- Varlığı benimle alay ediyor.
- Sana ilham veriyor.
Bu senden duyduğum
en olumlu şey.
En sevdiğin oyunlar hangileri?
Bilmiyorum.
Şu satışla ilgili olan...
The... Satıcı, satıcı.
Ah.  Mmm-hmm.
- Şey...
- Evet.
Televizyonda Naziler hakkında
oldukça güzel bir tane gördüm.
Hangisi o?
Adını hatırlamıyorum ama
şarkılar, danslar ve Naziler vardı.
Naziler şarkı söyleyip
dans mı ediyordu?
Hayır, şey...
- Diğerleri...
- Yahudiler.
Sanırım öyle.
Yahudiler şarkı söyleyip
dans mı ediyordu?
Evet, sanırım öyle.
Gördüğün tuhaf
bir rüyaya benziyor.
Muhtemelen yanlış hatırlıyorum.
Kim o?
Ben... bilmiyorum.
Neden sana el sallıyor?
Ben... Hiçbir fikrim yok.
Ne istiyordu?
Neden seni tanıdığını düşündü?
Bazen bu olaylar
benim de başıma geliyor.
Öyle mi?
Peki, gelip görmek isterim...
Oyunun ne zaman...
Görmeyeceksin,
içinde olacaksın, değil mi?
Ah!
Ahh!
Bu inanılmaz.
Sanırım bu, kontrol grubunda
olmadığım anlamına geliyor?
Bu bilgiyi resmi
olarak açıklayamam.
Bu plasebo etkisi
denen bir şey olabilir.
İtiraf etmeliyim ki, ben...
kendimi biraz...
hissetmeye başlıyorum...
korkmuş ve...
Güvenli mi?
Yani, yüzüm kümeler
halinde dökülüyor.
Eminim sana sadece
kümeler gibi görünüyor.
- Büyük ağızlar.
Fasyal düzlemlerde
parçalanan deri parçacıkları.
Bak iyileşiyorsun Bay Lemuel.
Sen tıp tarihinin
bir parçasısın.
Hatta bir gün bir belgesele
konu bile olabilirsiniz.
Eğer kontrol grubunda değilsem.
Ve eğer mümkünse, yüzünün
fotoğraflarını çekmeni
istiyorum, örneğin günde on
tane, sırf değişimin hızını
izlemek için, ki bu
çok hızlı görünüyor.
Belki de risk, ödüle değer.
Düşünülmesi gereken bir şey.
Ta-da!
Bununla ne yapacağım?
Bunu bir hatıra, bir
hatırlatıcı olarak sakla.
Neyi?
Bunu duydun mu? Şu alarmı.
Sen bir aktörsün, değil mi?
Bir sinema oyuncusu.
Seni buralarda gördüm.
Dışarıda dikkatli
olmalısın dostum.
Kahkahalar sadece
müşterilere özeldir dostum.
Peki ne olacak?
Görünüşüne
bakılırsa güçlü bir şey.
Yukarı? Yoksa kayalar mı?
Tıbbi değerini
sulandırmayalım, olur mu?
Selam dostum.
Seni tanıyorum.
Seni nereden tanıyorum?
Bilmiyorum.
Beni tanıyor musunuz?
Beni tanıyor musun?
Ben Guy Gaunt'ım.
- Bilmiyorum.
- Zili mi çalacaksın?
Bilmiyorum belki.
Seni yerleştiremiyorum.
Tamam.
- Gönüllü itfaiyeci.
- Ne?
Siz... Facebook için
mi çalışıyorsunuz?
Hayır ama bunu çok duyuyorum.
- Şey...
- Hayır, bu değil.
Seni gördüm.
Seni unutmazdım. Ben...
Ben bir yüzü unutmam.
Hmm.
Affedersin,
Üzerinde biraz kan falan var.
- Hmm.  Hmm.
- Adınız ne?
- Edward.
- Daha sonrasında.
- Lemuel.
- Ha?
- Leemwell.
-Edward Leemwell.
- Hımm-hımm.
Nasılsın?
Bu gerçekten de
bir gizem, değil mi?
Söylediğim gibi ben Guy Gaunt'ım.
Aklıma gelecek ama.
- Sen de düşün, tamam mı?
- Tamam.
Tamam.  İçkinizin tadını çıkarın.
Ah...
Bunun bir umut ışığı
olduğunu söylemem gerek.
- Öyle değil...
- Ne değil?
Dudaklarınızı bir araya
getirip üflerseniz
bazen elde ettiğiniz
sonuç budur.
Ve, biliyorsun, aldığım
hayal kırıklığına uğramış
yorumların çoğu şöyle:
"Cosmo, dudaklarımı"
"birleştirdim ve üfledim"
ama elimden gelen tek şey bu.
"Çaydanlık gibi ses çıkarıyorum
ama ıslık çalamıyorum."
İşin içinde başka
bir şeyin olduğu açık.
Gerçekten istediğin
şey, senin... ağzının...
...sıkı.
- Mutlaka...
...küçük, çünkü bu,
bilirsiniz, perdeye göre değişir.
Viski.
Buz?
Tıbbi değerini
sulandırmak istemiyorum.
Sen ne?
Bir tane daha?
Hadi gidelim dostum!
Hadi dostum. Başardık!
- Çılgınsın dostum.
- Hadi gidelim bebeğim.
Evet!  Evet!
Hadi dostum.
Evet!
Artık sikişmenin zamanı geldi!
Evet! Evet!
Ah...
Deliği buldun mu?
Ne... Saat kaç?
Ne yaptın sen?
Ben... ben... yapmadım...
Hiçbir şey yapmadım.
Peki, bu hale gelmesine
izin vermemeliydin.
Evet. Peki, ne yapmam
gerekiyordu?
Ben... Ne olduğunu
bilmiyordum...
Biliyor musun, alt kattaki
adama söyledim ve...
- Neredeydin?
- Safra kesesi taşları.
- Annenin sanıyordum...
- Bu 4F mi?
Evet.
Sen burada yaşayan adam mısın?
Evet, evet.
Ama burada yaşayan
başka bir adam daha var.
Bazen belki. Neden?
Arayan ve bu delikten..
şikayet eden sizdiniz.
- Köpeği olan adam.
- Hayır.
Demek istediğim, bir kedim var.
Bir kedi mi? Adı ne?
Bilmiyorum.
Burada yaşayan adam bu mu?
Bu sanattır.
- Hmm, maske gibi mi?
- Sanki... Bir büst gibi.
Oldukça tuhaf şeyler.
Tamam, ben...
Ben düzelteceğim...
- Bu kedi mi?
- Evet.
Tamam, deliği tamir edeceğim.
- Gideyim mi?
- Ne istersen yapabilirsin.
Yardıma mı ihtiyacınız var?
Biraz musluk suyu ister misin?
Umarım bunun için
malzemelerim vardır.
Bu büyük bir sorun.
Bunu daha önce düzeltmeliydin.
Merhaba, özür
dilerim. Bu... Açıktı.
Burası Ed Lemuel'in dairesi mi?
Ben... erken olduğunu biliyorum.
Bay Lemuel'i arıyorum.
- O benim bir hastam.
- Şey...
Bir haftadır ondan haber..
alamadık ve ofisimdeki..
hiç kimse ona ulaşamadı.
Evet.
Peki, ne... olan şu ki, o...
Edward öldü.
Ne? Öldü mü?
Bu çok aniden oldu.
Nasıl? Ne zaman... Ah...
Affedersin. Affedersin.
Teşekkürler. Teşekkürler.
Ben Guy, bir aile dostuyum.
- Aile mi?
- Evet.
Peki cenaze olacak mı?
Evet, hayır, bitti.
O... Öldü ve gömüldü. Yakıldı.
Peki hasta mıydı?
Ah, özür dilerim. Kusura
bakmayın arkadaşlar. Evet.
Bilmiyoruz.
Bunu öğrenmeye çalışıyoruz.
İntihar.
İntihar mı?
Depresyonda mıydı?
Evet. Üzgünüm. Üzgünüm. Evet.
- Depresyonda mıydı?
- Bilmiyorum.
Bilmiyorum.
Sen... Onun yakıldığını
mı söylüyorsun?
Sanırım yakıldı, evet.
Ah...
Yani eminsin Bay
Lemuel gerçekten öldü mü?
Evet. O... gerçekten,
gerçekten öldü.
Aynen öyle.
Sanırım farelerin var.
Bazı dışkılar gördüm. Ah!
Bir kediye ihtiyacın var.
Tamam, sonra görüşürüz.
♪ Guy Moratz!
♪ Bir şans vereceğimi biliyorsun
♪ İyi bir mülkte
♪ Bunu hanıma sat ♪
- Evet!
- Vay canına!
Şu adama bak!
- Evet.
- Evet!
Bu benim lanet adamım.
- Şu adam şekerine bak
- Onu yere bırak.
- Mümkün değil.
- Hayır. Yapmayacağım.
Şu erkek şekerine bak.
Diş ağrısı çekiyorum.
- Harika görünüyor.
- Otur şuraya.
Otur ve çalışmaya
başla, seni dahi.
Çok iyi çıktı.
Bunun senin küçük reklam
panonda olmadığını farkettim.
- Üzgünüm.
- Ne?
Sadece şu küçük
çukur ya da her neyse.
Mühim değil. Hiç kimse
bunu fark etmeyecek.
Öyle değil... Bunu şurada göremezsin...
Biliyor musun, eminim
bunu düzeltmişlerdir.
Ünlü bir model olacaksan..
ismini değiştirmek isteyeceksin.
Guy Moratz uydurma
gibi görünüyor.
Kaçak durumda. Kaçak
durumda, öyle mi?
Birini mi öldürdün? Sen kimsin?
Kimseye söylemem.
Birini mi öldürdün?
- Hayır.
- Alçakgönüllü ol Fabio.
Seni orada kocaman
bir kafayla görüyorum.
Benimle alay ediyorlar
ve sadece yüzümü
görmek için yalvarıyorlar.
Sadece ben bunu yaptığımda dönüp
dehşet içinde
kaçabilsinler diye.
Teşekkür ederim,
Bay Silverheels.
Zaman ayırdığınız için teşekkür ederiz.
Bu konuda endişeleniyorum.
Yardımcı olabilir miyim?
Merhaba...
- Edward için mi buradasın?
- Ah...
Çağrı listesinde mi?
Sammy Silverheels
günün sonuncusu.
- Ne?
- Replik aldın mı?
- Replik mi?
- Viv ona...
Ona Theo için replik al.
- Tamam.
- Sahne 12
- Fiona, yapabilir misin...
- Evet.
Tamam. Ne zaman hazır olursan.
Şey...
"Eğer... Eğer ben
olsaydım, İsterim ki...
"Sadece binadan taşınırdım,"
"depozitomu kaybederdim."
"Onun yanında yaşayamazdım."
"Ne zaman bilmeden
dışarı adım atsam"
"orada olup olmayacağını bilmeden."
"Her zaman tetikte olun.
Tanrım, kabuslar görüyordum."
Hadi.  Aptallık etme.
Bunu kastetmiyor.
"Kesinlikle bunu kastettiğime eminim."
"Ve ben... ben de bu
konuda kötü hissetmiyorum."
"İnsanlar korkuya,
hasta ve çirkinlerden.."
"nefret etmeye
programlanmıştır."
"Eskiden deforme olmuş bebekleri
soğukta ölmeye bırakırlardı."
"En azından onları
kurumlara bırakın."
"Bilim benim tarafımda."
"Bunun doğru olduğunu
biliyorsun. Ama bu...
"Sen... Sadece politik
davranıyorsun, ımm...
"doğru."
Buna ihtiyacım var dostum.
Ben de buna uygunum.
Bir nevi bunun için doğmuşum.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Anneme sadece şunu söylemek istiyorum,
"Hey, her şeye değdi."
Seçtiğimiz hayat, öyle mi?
Evet.
Guy Moratz kim?
Acıyor mu?
Hayır.
İyi.
Hey, o fotoğraf,
- Bu çocukluk resmin mi?
- Ah.
Affedersin.
Evet.
Burada neler oluyor?
Ben... Şey...
Ne?
Affedersiniz, bu bir tür maske mi?
Bu bir prototip.
Prototip mi? Neyin?
Yüz için.
Sonunda...şey
Makyaj yapacağız.
Bilmiyorum... Bilmiyorum...
Nasıl halletmek istersen.
Sen tam olarak kimsin?
Ben Edward'ım.
Güya Guy Moratz.
Ben...
Guy Moratz.
- Sen Guy Moratz'sın.
- Ben bunun için doğmuşum.
Yani...
Ben bu adamım.
Sen... deforme mi oldun?
Biz...
Bu... Bu bir off-Broadway prodüksiyonu.
Sanırım makyaja paramız yetmiyor.
Bırak sahneyi ben yapayım.
O maskeyi nereden aldın?
Lütfen başla.
Başla. Haydi.
İşte
Daha iyi.
- Acıyor mu?
- Hayır.
İyi.
Hey...
Bu fotoğraf.
- Ah.
- Çocukluğundaki sen misin?
Evet.
Sanırım sen doğmadan...
- Üzgünüm.  Benim yerim değil.
- Sorun değil.
İnsanlar muhtemelen
size birçok soru soruyordur.
Benim kafama
takılan şey sorular değil.
Ya ne?
İnsanlar acımasız olabiliyor sanırım.
Şurada bir kirpik var.
- Dur ben alayım.
- Ah...
- Ben...
- Ah.
Gitmek zorundayım. Ben...
Ben... özür dilerim.
Hayır, hayır, hayır.
Ben... Saatin kaç olduğunu
fark etmemişim.
Üzgünüm.
Sadece...
Hiç kimse...
Daha önce... Yüzüme dokundu.
İlk seçmelerin biraz...
Ben, şey, travma geçirmiştim,
çünkü bir... bir arkadaş,
çocukluktaki en iyi arkadaşım...
Çok, şey, bu durumu yaşadım.
Edward gibi, senin Edward'ın.
Bana adının Edward
olduğunu söyleme.
Hayır, hayır.
-Ronnie.
- Lonnie rol yapabilir mi?
O öldü. Bu...
Ve ben de...
Bunaldığımı hissettim.
Bilirsin, ve...
Ve bu yüzden gerçekten
güçlü bir şekilde..
bu rolü oynamam
gerektiğini hissediyorum.
Bu bir arkadaşı
onurlandırmanın bir yoludur.
Buna bir bak.
Peki Edward tanıyor muydun?
Edward mı? Bu
sadece benim parlak..
hayal gücümün uydurduğu
bir hikaye olamaz mı?
Biliyorsunuz, birkaç kişiyi tanıyorum.
Daha çok... Kelime nedir?
- Saygı duruşu.
- Birleşme.
- Ah.
- Ben de.
Karakterin bir kısmı bir
bakıma beni temel alıyor.
Bu... Bu...
Ah, nasıl... Nasıl... Bu nasıl?
Açıkçası,
İdeal olarak buna benzeyen,
- bir kişiyi kadroya katmak istiyordum.
- Hmm.
Ama bu... Çok
zor. Bu fikre takılıp kalıyorsun..
ve eğer bu doğru değilse,
doğru değildir.
Aklında belirli biri vardı.
Soru şu; Uygun olmasa da
koşulu olan birini
seçiyor musun?
Birini sakatlığı nedeniyle..
kadroya almak yanlış mıdır?
Hatta istismarcılık mıdır?
İnsanlar aval aval bakmaya mı gelecek?
Etik çizgi nerede?
Biliyor musun, bu
çok komik çünkü,
ımm, Edward'ın
kendi teninde de bu
tuhaflık var ve seni kendine
benzeyen ama sen kendin olmayan
biri olarak görmek bir
bakıma harika bir şey.
Bu masken var, bu diğer kişiliğin,
ve bu uyumsuzluk yaratıyor,
Benim için tıklıyor.
Garip bir şekilde etkiliyor.
Kendi eserimin
canlandığını görmek gibi.
- Merhaba Bay Sablosky.
- Hey.
O kördür. Ayakkabılarınızı
çıkarın lütfen.
- Çanta değil.
- Ne?
Şaka yapıyorum.
Sadece yere koy.
Burası senin yerin mi?
yazma işini sen mi yapıyorsun?
Ah, hiç kullanmadım. İşe
çalıştığından bile emin değilim.
- İşe yarıyor gibi görünüyor.
- Hmm.  Bu senin.
Ona uygun bir yuva ver.
Ne... Nereden geldi?
İtalyan görünüyor.
Şşşt, şşşt, şşşt, şşşt.
Merhaba.
- Merhaba.
- Kim... Bu kim?
- C. Pulaski.
- Evet.
- Hey.
- Ah.
Aç mısın?
Kahretsin.
- Ah!
- Kim... O kim?
Aşağıda dayanılmaz
yaşlı bir cadı var.
Burada yalınayak
bile yürüyemezsin.
Tamam.
- Bar orada.
- Ah, yeter artık.
Bana bir şeyler hazırla.
Ah.
Burada ne kadar zamandır yaşıyorsun?
Hmm.
Yaşlı cadının bunu
yapacağını..
sanmıyorum...
Peki, daha kötüsü ne?
Hassas kaltağı üzmemek
için parmak uçlarımda..
yürümek zorunda kalıyorum.
Yoksa üst katta bu
kadar gürültücü küçük bir orospuyla
mı yaşamak zorunda kalması mı?
Tek başıma bir evde
yaşamayı tercih ederim.
Bu bir cevap değil.
- Polisler peşinde mi?
- Ne?
- Gerginsin.
- Kolayca ürkerim.
Evet. Sihirli Nelly.
Sence o kaltak mı?
- Hey.
- Özür dilerim..
Ben de ilçedeydim. Uğramak istedim.
Burada yaşamıyorsun.
Burada ne yapıyorsun?
Benim seni göreceğim kadar
senin de beni göreceğin için..
- heyecanlı olduğunu görebiliyorum.
- Evet Carl.
Bu bir oyun değil.
Bu... Bitti.
Üzgünüm Carl.
Burada birisi var.
Evet, tam burada.
İçeri girip merhaba
demeye geldim.
Bir ziyaretçim var. Tamam mı?
Ne... Bu ne anlama geliyor?
A... Teslimat görevlisi mi?
Hayır. Bunun ne
anlama geldiğini biliyorsun.
Aptal gibi davranma.
- Ne demek istediğimi biliyorsun.
- Tamam.
Bah!
Bunu yapmak zorundaydım.
Kimdi... O kimdi?
Reddedilmiş aşık.
- Hmm.
- Bir sürü reddedilmiş aşık var.
Arkamda bir trajedi
izi bırakıyorum.
Seni uyardım.
Üzücü gerçek şu
ki yüzüm kırılgan.
Ve hayatımı bu gerçeğe
göre yönlendirmem şart.
Şüpheye düştüğünde, korkuyla yaşa.
Bu benim mantram.
Balo salonlarından veya genel olarak
kalabalık yerlerden uzak dur.
İnsanlara karşı nazik ol.
Saygılı ol.
Daha büyük adam ol.
Tartışmam gerekiyorsa
tartışırım ve aslında
bunu yapmamalıyım,
sadece güvenli bir mesafeden.
Ya da güçlü bir arkadaşımın
koruması altında, eğer öyle bir
arkadaşım olsaydı ve
ona güvenilebilir olsaydı.
Kendime şunu söylüyorum:
"Edward, dikkatleri
üzerine çekme."
İşe yaramaz bir
reklam... Reklam...
Bu işe yaramaz bir tavsiye.
Ah...
İzinsiz girdiğim için kusura bakmayın.
Bu kast direktörüyle
tanıştım. benzersiz ve
sıradışı fizyonomiler
onun uzmanlık alanı.
Ve bana bu ilginç
oyundan bahsetti.
seçmelere katılmak isterim.
Potansiyel olarak mükemmel..
bir uyum sağlayabileceğimi
düşünüyorum.
Yani ben oyuncu değilim
ama düşündüm ki..
buraya geleyim, bir göz atayım..
Ve az önce gördüğüm
habere göre..
oldukça ilginç bir
parçaya benziyor.
Ama ne yazık ki rolün dolu olduğunu
görüyorum ve oldukça
ustaca olduğunu söylemeliyim.
Bu yüzden katılan
herkesi tebrik ediyorum.
Ve iyi şanslar. Dedikleri
gibi talihin bacağını kırdık..
Çıktığında mutlaka izleyeceğim.
Kendine iyi bak.
Bekle, bekle.
- Ne?
- Bekle.  Devam et.
Maskeyi taktın mı?
Ne?
Tak şunu.
- Neden?
- Sadece sana söylediğimi yap.
Bana bakmak istemiyor musun?
Hadi ama. Bu benim eserim.
Hmm.
Hayır, dur.
Sorun ne?
Bu çok berbat bir şey.
Ne demek istiyorsun?
Gülünç görünüyorsun.
Sonunda Cortland mülkünü..
satan adama kadeh
kaldırmak istiyorum.
- Hepsinin kralı.
- Ah.
Yarım banyolu bok çukuru.
Çin-çin, benim küçük adamım.
- Gerçekten de çin-çin.
- Edward.
Hey, muhtemelen
beni hatırlamıyorsun.
Orada tanışmıştık...
...tiyatroda.  Oswald.
- Ben...
-Edward?
- Üzgünüm.  Edward mı?
- Merhaba.
- Pardon, ne?  Edward mı?
- Bu... Hiçbir şey değil.
Ooh, sen televizyondaki Edward'sın.
Üzgünüm, berbat bir şaka.
Sivil dünyada kim
olarak tanınıyorsun?
- Guy.
- Guy Moratz.
Ben ona Fabio diyorum.
Oturmak ister misin, Oswald?
Elbette birkaç dakikam var.
Bunların hepsi çok
çok gizemli.
Esrarengiz dostumuz hakkında
hangi gizli istihbarata sahipsin?
Sadece sevgili dostunuz Bay Moratz,
yakında klasik olacak bir
tiyatro yapımında başrol oynuyor.
Yıldız mı? Bir aktör olarak mı?
Hayır, bu... Bu...
Küçük bir yapım.
- Oyun.  Şey...
- Hı-hı.  Tamam.
Bana söylediğin için
çok teşekkür ederim.
Bu beni sana çok
yakın hissettiriyor.
Bunu yapmak çok zor...
Arkadaşınız yüzü şekli bozuk
bir adamı canlandırıyor. İsmi Edward.
Şekilsiz bir yüz mü?
Ve çok ikna edici
bir maske takıyor.
Hala mükemmelleştirilme
aşamasında. Bu bir prototip.
Bu bir çeşit Güzel
ve Çirkin öyküsü.
Bu, olaya bakmanın bir yolu.
Güzel ve Çirkin'i seviyorum.
Hayır. Buna şey denir...
Ona sadece Edward deniyor, bu da muhtemelen
gösterinin yıldızı olduğun anlamına geliyor.
Bizim Adamımız,
Broadway yıldızı mı?
- Broadway dışı.
- Broadway dışı, Broadway.
Zafere giden yolda ilk adımı.
- Şov dünyası.
- Birazını gördüm
ve şaşkına döndüm.
Çifte hayat yaşıyordun
ve bunu biliyordum.
Bizi aldatıyor
yaptığı şey bu.
Ben... bu gece senin için işleri
berbat ettiğim
hissine kapılıyorum.
Evet, onu ifşa ettin.
- Bakın ne kadar utanıyor.
- Ben...
- Biraz utangaçsın, sen...
- O her zaman utanır.
O bu kadar küçük, sanki sihirli Nelly,
Yedi cüceler gibi..
utangaç olduğunda onu görmelisin.
Bir içki ister misin Oswald?
Ben... Aslında,
Kaçmak zorundayım.
Ama hepinizle
tanışmak çok güzeldi.
Ve herhangi bir rahatsızlığa..
sebep olduysam
binlerce kez özür dilerim.
- Bu bana düşmezdi...
- Hayır, hayır, hayır.
...sırrını açığa çıkarmak...
- Ah, bu...
- Umarım hepinizle tekrar görüşürüz.
ve seni sahnede görürüm.
dostum ön sıradan
tezahüratl yapıyor.
Kendinize iyi bakın. Hepinizle
tanıştığıma memnun oldum.
Güle güle, Oswald.
Pervasızlığım yüzünden..
utanıyorum ve umarım
bu aramıza girmez.
Performansından ne kadar keyif..
aldığımı bilmeni isterim.
- Kendine iyi bak Guy.
- Ne zaman?
- Yani gelebilir miyiz?
Üzerinde küçük bir
çiçek bozuğun var mı?
Bu adamın aksanı hoşuma gitti.
- Buralı mı?
- Peki Edward...
- Bana öyle deme.
- Edward.
Öncelikle çok hoş bir ismin var.
Sadece anlamıyorum. Konuşuyor...
Seyirciye konuşuyor...
Bu uzun felsefi monologlarda ve
Fiona'yla konuşurken
tek heceli konuşuyor.
Evet. Daha fazla
mısra mı istiyorsun?
Sahip olduklarını zar
zor hatırlayabiliyorsun.
Peki neden ona bu kadar
minnettar olmak zorunda?
- Sırf buna sahip olduğu için...
- Minnettar değil!
Sırf onunla konuştuğu için
ona bu kadar mı borçluydu?
Hayır. O gergin çünkü
pek bir deneyimi olmadı.
Ne tür bir deneyim
yaşadığını nereden biliyorsun?
- Benimle dalga mı geçiyorsun?
- Belki zengin bir hayatı olmuştur.
Onun geçmişini bilmiyoruz.
Kendi karakterimin geçmişini biliyorum.
çok teşekkür ederim.
Ve sonra gidip..
kendini öldürmesi gerekiyor çünkü..
elbette çok depresyonda
çünkü deforme olmuş.
Bakın kiminle karşılaştım.
Dostum, dostum!
Ah, seni tekrar görmek güzel.
Birbirinizi tanıyor musunuz?
Evet. Barda sarhoş
bir şekilde Guy'ın
ve emlakçı arkadaşlarının
üzerine gitmiştim.
- Emlakçı arkadaşları mı?
- Harika bir grup.
Söylemeyi unuttum,
kendime ait bir yer arıyorum.
Ah, özür dilerim. Oswald.
- Ben Ingrid.
- Ah, muhteşem yazar.
- Ve yönetmen.
- Ah, la maestra.
Bu da Fiona,
Iris'i oynuyor.
Tanıştığımıza memnun
oldum. Evet, Vivian'la tanıştın.
Elbette.
Evet.
Bunun senin için uygun olup
olmadığını bilmiyorum, ben...
Kalıp izlemek ister misin?
Ah, ben...
İstenmediğim yerlere..
izinsiz girme konusunda..
itibar kazanmaya başladım.
Hayır, hiç de değil, gerçekten.
Bizim için sinir bozucu olacak.
Oyun henüz çok yeni.
Daha hiçbir şey kesin değil.
Oh, şov dünyasında
herkes çok çekingen.
- Bayıldım.
- Evet.
Bütün bu süreç ilgimi
çekse de, İtiraf etmeliyim.
Şey, eğer çok meşgul değilsen.
Hayır. Yani, az önce Jiu-Jitsu
antrenmanı yaptım, o yüzden biraz terliyim.
Vay canına.
Ama bunun dışında Parkta
oturup kitabımı okuyacaktım.
Ne okuyorsun?
En Mavi Göz, Toni
Morrison'ın eseri.
Bu benim en sevdiğim
kitaplardan biri!
Gerçekten mi? Ah, olamaz. Tesadüfen
Guy'dan ilham alarak onu aldım.
Delici mavi gözleri var.
Ve onları ilk gördüğümde şöyle
düşündüm: "Ah, bu bana hatırlattı."
Gerçekten mi? Gözlerini
hiç fark etmedim Guy.
- Tamam. İstediğin yere otur.
- Harika.
Durdurup başlamak sıkıcı olacak.
Burada olduğumu anlamayacaksın.
- Evet, sahne 16.
- On altı.
Evet, sadece baştan.
Tamam, ve sonra, bu...
Tamam.
Sonunda kendini ele
verdiğinde üzüldüm.
Evet, peki... bu bir trajedi.
Yani biliyorum Bu...
Bu konuda gerçekten
yapılabilecek hiçbir şey yok.
Ve Edward'ı gerçekten seviyorum.
Oldukça pasif bir adam.
Tabii ki intihara kadar.
Ama dürüst olmak gerekirse,
Gerçekten Edward'ın
ve Fiona'nın, sonsuza kadar
mutlu yaşayacaklarını umuyordum.
Ah evet.
Peki seyirci buna inanır mıydı?
Aksanını seviyorum.
Bunu çok duyuyorum.
Siz benim tatlı lirik
tarzımı seviyorsunuz.
Ama evdeyken
Ben sadece bir erkeğim.
Hiç kimse buna dikkat etmiyor.
Aman Tanrım.
Edward'ın bir aksanı var.
Eleştirmenlerin bunu
gerçekten klas bir
çaba olarak değerlendireceğini düşünüyorum.
- Bu harika bir fikir.
- Yap şunu.
- Oswald gibi konuş.
- Ben... yapamam.  Yapamam.
- Elbette yapabilirsin.
- Hadi.  'Merhaba dostum.
- Merhaba dostum.
- Evet.
Evet, bak. Yaşlı bayan nasıl?
Yaşlı kadının durumu nasıl?
Bu çok korkunç.
Biraz rafine edilmesi gerekiyor,
Ama halledeceğiz.
Amerikan aksanı yapıyorsun.
Bir yarışmacı olabilirdim.
- Evet!
-Adrienne!
- Ben sahtekar değilim.
Vay, bu harika. Bunu
neden sen de yapamıyorsun?
Oynamıyorsun -
sonuçta Harold Usta.
- Sonuçta Usta Harold.
- Sanırım Julliard'da..
sana aksan öğretmediler.
Gerçekten, Guy.
Çocukken aksanlara
karşı bir ilgim vardı.
Etrafta çok fazla..
dolaşmak gibi ve bu bir bakıma,
birçok işe yaramaz
yeteneğimden biri haline geldi.
Diğer yeteneklerin neler?
Ooh, şarkı söyleyebiliyorum.
Yodel-aye-ee-hoo!
Hokkabazlık yapabilirim.
Şarkı söyleyebilirim.
Saksafon çalabiliyorum
bir Coltrane olmasam da.
Ve dokumayı öğreniyorum.
- Söylemeye utanıyorum.
- Neyi yapamazsın?
- Yani ıslık çalamam.
- Sana öğretebilirim.
Sen sadece...
Dudaklarını birleştir ve üfle!
Ah, ben de o kadar iyi
araba kullanamıyorum.
Oyunculuk yapabilir misin?
Saat kaç?
O haklı.
Edward çok pasif.
Edward hakkında ne biliyor?
Onu kurban yaptım.
En bariz tuzağa düştüm.
O ne olmalı? Bir kahraman mı?
İlham mı?
O... O sadece Edward.
Bak bunu kendin söyledin.
Daha fazla mısra istiyordun.
Ve sonra bana kızdın.
- Ama Oswald bunu söylerse o zaman...
- Hadi.
Lincoln'ü öldüren adam.
- Kim?
-Oswald.
Oswald Kennedy'yi öldürdü.
Her neyse.  Lincoln'dü, değil mi?
Kızgın bir aktör Lincoln'ü öldürdü,
orada, tiyatroda
öldürdü, değil mi?
Hinkley.
Kabin.
Tam orada, kabinde.
Üzgünüm.
Bu çok insanlık dışı
hissettiriyor olmalı.
Ah-ah.  Çok kırılgan.
Hayır! Beni yalnız bırakın!
Bana dokunma!
Ama ben sadece...
Evet! Her zaman yardımcı
olmaya çalışıyorsun, değil mi?
Evet!  Ah...
Şey, ben... Senin acını istemiyorum!
Sen, sen... ben... rahatsız
olduğunu biliyorum...
Senden tiksiniyorum!
- Bu doğru değil.
- Ne yaptığını
bildiğimi sanmıyorsun...
Bütün küçük
arkadaşların benim
hakkımda mı konuşuyor?
"Neden o ucubeyle takılıyorsun?"
"Yanlış bir fikre kapılacak."
Sen onların arasında
en kötüsüsün!
Ah! Ah... ben... Senin ilgin,
nezaketin ve telaşın umurumda değil!
Kahretsin.
Senden nefret ediyorum.
Beyefendi Guy.
Ne yapıyorsun...
Burada ne yapıyorsun?
Parkta yoga.
Yoga mı yapıyorsun?
- Hayır.
- Ah, denemelisin.
Gerçekten tedavi edici.
- Evet.
- Kayıt dışı,
biraz zahmetli ama solgun
vücuduna iyi
geldiğini söylüyorlar.
Sanırım faydalarını hissediyorum
ama belki de bu bir plasebodur.
Bilmiyorum.
Şuna bakar mısın?
♪ Bir gün sokakta yalnız
başına süzülüyordum... ♪
Ah, neredeyse unutuyordum.
Bugün maketi yaptılar. Tamam mı?
Lateks değil mi?  Nasıldı?
Bunu duydun mu?
Evet, Ingrid bu konuda
oldukça stresliydi.
- Çıktı mı?
- Ne?
İstenilen etkiyi yarattı mı?
- Şey, hâlâ...
- Çalışma devam ediyor. Tamam mı?
Bunu netleştirmek için
biraz incelik gerekecek.
Makyaj sanatçısı Murray
da aynısını söyledi.
Onun yarı Kuzey İrlandalı
olduğunu biliyor muydun?
Bunun şimdiye kadar üzerinde
çalıştığı en karmaşık şey olduğunu söyledi.
Bunu çalışırken görmek
için sabırsızlanıyorum.
Bir yanım açılış gecesine
kadar beklemek istiyor..
bu yüzden tüm
etkisine kapılıyorum
ama yine de yarın
uğrayacağımı düşünüyorum.
Ingrid yeni sayfalar hakkında
biraz geri bildirim istiyor,
ve ekibi görmek
her zaman güzel.
Çalışmıyor musun?
Açıkçası çalışmıyorum.
Profesörümle Tanca'ya
kaçmadan önce
üniversitedeyken bazı
şanslı yatırımlar yaptım.
Şu anda şehirde bir yer arıyorum,
bu yüzden oturup
seninle sohbet etmeyi düşündüm.
- Yani...
- Bakın kimmiş.
Gözlerime inanabilir miyim?
Oswald, bana akşam yemeği borçlusun.
Çok utanıyorum.
Merhaba. Ben Sadie.
- Hey.
- Hmm.
Bu Guy. Kendisi usta bir aktör.
Hayır. Oyuncular konusunda
şansım yaver gitmiyor.
Birlikte bir oyun
üzerinde çalışıyoruz.
Hiç durmuyorsun, değil mi?
Oswald dünyadaki..
en sevdiğim insanlardan biri.
Seni aramama ne dersin?
Mesela gelecek hafta?
Gördüğümde inanacağım.
Tanıştığımıza memnun oldum Guy.
Bu adama dikkat et.
- O kimdi?
- Yani nasıl göründüğünü biliyorum.
Aklınıza hiçbir fikir gelmesin.
Sırada Oswald var.
- Beni neşelendirin efendim.
- Oswald.
♪ Burada oturuyorum ♪
♪ Bu sandalyede ♪
♪ Seni bekliyorum ♪
♪ Oh, bebeğim olaylara
benim açımdan bakmalısın ♪
♪ Ama tek kelime bile söylemiyorsun ♪
♪ Bana bakmıyorsun bile ♪
♪ Kızım, paramı harcıyorum ♪
♪ Zamanımı boşa harcıyorum ♪
♪ Konuşana kadar
Ben siyah ve maviyim ♪
♪ Ah, göremiyor musun ♪
♪ Senin yanına gelmek istiyorum ♪
♪ Senin ve benim
hayallerimiz yelken açıp geçiyor ♪
♪ Gözlerin benimkilerle
buluştuğunda ♪
♪ Çok iyisin ♪
♪ Ve kızım beni çok
güvensiz hissettiriyorsun ♪
♪ Çok güzel ve safsın ♪
♪ Neden kaba olmak zorundasın ♪
♪ Ve bana senin türünden
olmadığımı söyle ♪
♪ Aklımı başımdan alıyorsun ♪
♪ Kızım, param az ve biliyorum ♪
♪ Seni lüks yerlere ♪
♪ götüremeyeceğimi ♪
Artık Edward değil miyim?
Oh, hayır, öylesin.
dönüşümünden hemen sonra.
Neyden bahsediyor?
Şey.. düşünüyordum
ve senin de hakkını yemeyelim, Guy,
Sen de Oswald da haklıydınız.
İntihar saçmaydı.
Bunun trajik bir aşk hikayesi
olması amaçlanmamıştı.
Neden mutlu olamıyorlar?
Sonra Oswald ve ben..
Güzel ve Çirkin'den ve
onun sonunda nasıl güzel..
bir prens haline geldiğinden bahsediyorduk.
- Prens mi?
Ve sen o prenssin.
Ve sen canavar mısın?
Hayır, hayır. Ben
canavar değilim.
Ben Edward'ım.
Bu Güzel ve Çirkin. değil
Bu sadece açıklama amaçlıydı.
Tamam.
Nasıl dönüştüğünü anlamıyorum.
Nasıl, nasıl...
- Bu nasıl mümkün olabilir?
- O dönüşmüyor.
Kelimenin tam anlamıyla değil.
Sadece onu farklı görüyor.
Neden?
Aşık olduğumuzda insanları nasıl
idealize ettiğimizi biliyor musun?
Yani ben Oswald'ın
idealleştirilmiş versiyonu muyum?
Hayır, hayır.
Benim değil, Edward'ın.
Neden sadece o olmasın?
Neden onu olmadığı biri olsun
diye idealleştirmek zorunda olsun ki?
Açıkçası Guy..
seni oyunda tutmak için.
Bak, bu benim için çok zor ama..
Oswald'ın Edward olmasına
gerçekten ihtiyacım var
Çünkü o da senin
için bir rol olmadığı..
sürece reddetti.
Çünkü seni seviyor ve..
senin yerini alıyormuş
gibi görünmek istemedi.
Gerçekten Oswald'a
teşekkür etmelisin.
Bu benim kararım.
Bunu yapması için ona yalvarmak
zorunda kaldım. Bak, sorun sende değil Guy.
Bu... Hepsi... Maske, makyaj.
Bu tam bir fiyasko.
Ve Oswald, yani...
Ingrid ısrar etti.
Ve itiraf etmeliyim
ki, Bu, tartışmasız
oynamak için doğduğum bir rol için
benzersiz derecede
nadir bir fırsat gibi hissettiriyor.
Kendini küçümsüyorsun.
Hamlet'i oynayabilirsin.
O kadar kurnaz bir yönetmen ki,
beni hep pohpohluyor.
Açıkçası Guy..
biz tüm bu değişiklikleri yapıyorduk..
ve sen yeni repliklerini
ezberlemekte zorlanıyordun.
Yapmadım. Ben sadece...
Bu bir süreç.
Oysa Oswald'ın
fotografik hafızası var.
Yani teknik olarak fotografik
hafızam olduğu kesin.
Ama bu durumda işe yarayacak mı?
Repliklerini zaten biliyorsun.
Repliklerimi biliyorum elbette
ama rol yapabilir miyim?
- Soru bu.
- Yapabilirsin. Yapabilirsin.
Gördün. Hepimiz bunu gördük.
Oswald doğuştan yeteneklidir.
Eğer doğruysa doğrudur.
Sen... Cümleleri biliyor musun?
Sen, onu oyunculuk yaparken gördün mü?
Ne zaman... Bütün
bunlar ne zaman oldu?
Bana geri bildirimde
bulunduğunda.
Dostum, sen usta bir oyuncusun..
bu yüzden bu çok trajik.
Gerçekten yapılacak etik
şeyin ne olduğunu bilmiyorum.
Yapılması gereken doğru şey..
rolü üstlenmen ve yine de Edward'ı,
Guy'ı, yeni dönüşmüş olarak oynamandır.
Ve yüzünü o aptal şeyin
arkasına saklamana gerek yok.
Sen, sen daha çok tanınıyorsun.
- Bir sahne için.
- Ama ne sahne.
- Final.
- Kimse Edward'ın..
ona benzediğine ve sonra
birdenbire bana
benzediğine inanmayacak.
Büyü!
Ama onu olduğu gibi seviyor.
Eğer değişirse o zaman kimdir?
Aynı kişi.
Aynı adam, yeni yüz.
Bu farklı bir insan!
Bu mecazi bir değişim.
Güzel ve Çirkin'den fırlamış gibi.
Onu seviyor bu nedenle..
ona daha güzel görünüyor.
Ama onun aşkını
kanıtlamak için bir
canavar gibi davranması gerekiyor.
Görünüşünden dolayı
sevilmek istemiyor.
Hayır, onu bir canavar
olduğu için seviyor.
Ya da canavarlığına rağmen.
Senden sanki bir
canavarmışsın gibi bahsediyorlar.
Edward'dan bahsediyoruz.
Edward bir canavar değil.
Hayır. Tanrım, hayır.
Ama eğer varsayımsal karşılaştırma
olarak
Güzel ve Çirkin'i kullanacaksak,
hadi hepimiz kendimize karşı..
dürüst olmaya başlayalım, eski dostum.
Takvimime ekleyeceğim.
- Hey.
- Tamam, harika, evet.
- Ne?
- Hadi eve gidelim.
- Hadi bir içki içelim.
- Hımm.
- Üzgün ​​olma.
- Susamadım.
Gel ya da git. Sana kalmış.
Hadi.
Hadi. Bir tane için gel.
Başlangıçta, yüzümün dünyanın..
dört bir yanındaki ekranlara yayılması..
düşüncesi beni korkutmuştu.
Saat kaç olursa olsun,
insanlar beni görüyor..
bana gülüyor,
benden dehşete düşüyorlardı.
Ve ben gittiğimde bile..
imajım başkalarının
küçümseyeceği şekilde kalacaktı.
Ama sonra bu fikir
bana biraz rahatlık verdi.
Eğer güldükleri ben olmasaydım..
tanınmamış olsaydım..
bana eziyet edenlerle..
yüzleşmek zorunda kalmasaydım..
başka birine, farklı birine
gülüyor olacaklardı.
Hey, sen de
gösterideydin, değil mi?
Bayıldım. Tebrikler.
- Merhaba.  Ron Belcher.
- Teşekkürler.
Bu adam harika, değil mi?
Ben... Dürüst olmak gerekirse,
Bunun makyaj olduğunu düşünmüştüm.
Eşime diyordum ki... Aslında
bu bizim yıldönümümüz.
Oradaki o.
Ona "Bu makyajı nasıl yaptılar?" diyordum.
"Değil mi? Bu nedir?
Bir tür polimer, değil mi?"
"Bunun için parayı
nereden buldular?"
Ama bana "Sanırım bu onun yüzü." diyor.
Ben de dedim ki: "Hayır
bebeğim, sen delisin.
Bu bir çeşit kılıktan
kılığa girmek olmalı.
Şovu izlediğim tüm zaman boyunca..
orada oturup düşünüyorum.
"Bu gerçek mi yoksa garip
bir şey etkisi mi?"
Yani her iki durumda
da inanamadım.
Dostum, ne olmasını istediğimi
bile bilmiyordum.
Peki, şey, onunla çalışmak nasıldı?
Sanırım tüm bunların altında..
o sıradan bir adam.
Acaba oyunu yazan adam..
onu ​​yazmadan önce tanıyor mu..
yoksa kendi başına..
böyle bir karakter mi buldu..
ve şans eseri doğru adamın
ortaya çıkacağını mı umuyordu?
Öyle mi? Bana riskli görünüyor.
Tamam. O adamı
nasıl bulacaksın?
Tam olarak hayal
ettiğin gibi görünüyor.
O da oyunculuk
yapabiliyor değil mi?
Yani onu nasıl tarif edersin?
Ya gösteriyi Boise'da
yapmak isterlerse?
O adamı uçurmak ister
misin? Ya ölmüşse?
Onun Idaho versiyonunu
bulmaları gerekiyor.
Bilmiyorum, maske işe yarar mı?
Bu ikna edici olacak mı?
Başka bir rahatsızlığı olan
başka bir adam da
aynısını yapar mıydı?
Bilmiyorum. Belki de senin gibi..
sıradan bir adamı
seçmişlerdir, değil mi?
Ya da ben, değil mi? Şimdi
Shakespeare'i yaptıkları gibi..
siyahi insanlarla, değil mi?
Bu da olaya farklı
bir hava katıyor.
Yani tüm bunları gösteri
sırasında düşünüyorum, değil mi?
Demek istediğim, sana karşı dürüst olmak
gerekirse, üç saat önce
kendi kendime şunu söylüyorum:
"Gerçekten gidip
klimasız bir tiyatroda..
hiç duymadığım küçük
bir oyunu izlemek için..
Tanrı bilir ne kadar
süre oturmak istiyor muyum?
Ama bu bizim yıldönümümüz.
Ve şimdi tüm bu
saçmalıkları düşünüyorum.
bu yüzden bunun ilginç
bir oyun olduğunu biliyorum.
Vay canına!
Lanet olsun.
Kahretsin.
Saçmalık. Saçmalık.
Bak bunu kendin söyledin.
O nasıl sana dönüşebilir?
Birbirinize hiç benzemiyorsunuz.
Hiç inandırıcı değil
ve gerekli değil.
Onu olduğu gibi seviyor.
Uydurmaydı.
Ben hala bu fikrin teorik olarak
sağlam olduğunu düşünüyorum.
Yine de hesaplamadığımız şey..
bu olay benim acemi olmamdan
kaynaklanıyor olabilir.
Seyircilerin Edward'ı
desteklemek için..
iki saat harcamış olması.
Bu özel tekrarda ben varım.
Daha sonra başka
biri çıkıp "Hey ben artık..
Edward'ım" dese..
Sör Kenneth Branagh
ya da kim olursa olsun..
seyirci kendisini
aldatılmış hissedecektir.
Onlarla olan
anlaşmamızı bozduk.
Haklı olarak isyan edecekler.
Bak hâlâ arkadaş
olmak istiyorum ve..
gelecekteki projelerde
seni aklımda tutacağım.
Maske benim.
Onu saklıyorum.
O maskeyi hep sevmişimdir.
Parlak bir maske.
Ne düşünüyorum biliyor musun?
Bence Les Mis bir başyapıt.
Mormon Kitabı histerik
derecede komik.
Sen ne alemdesin?
Herhangi bir planın var mı?
Kör adam nerede?
Burada ne yapıyorsun?
- Neden bu kadar üzgünsün?
- Neden buradasın?
Oswald neden gelmiş?
Nasıl... Sen nasıl...
Bu seni ne ilgilendirir?
Biliyorum çünkü biliyorum.
Buradan geçiyordum ve...
Sana kendimi açıklamak
zorunda değilim.
Onun hakkında ne
biliyorsun? Hmm? Kim o?
Adı Oswald mı?
Bak sana bir şey söyleyeyim..
onun bir oğlu ve bir kızı var.
Diğer kızı öpüyordu..
ve parkta yürüyorlardı.
İkili bir hayat sürüyor. Bunun
hakkında ne düşünüyorsun?
Her şeyden önce bu Jolie,
Oswald'ın eski karısı
ve kızı Kelly'nin annesi.
Ve onlar hala
çok iyi arkadaşlar.
Ve öyle oldu ki,
Oswald oraya taşınıyor.
Bay Sablosky bir kaza
geçirdi. ve Oswald'ın..
kalacak bir yere ihtiyacı var.
Bunu sana neden açıklama
zahmetine girdiğimi bile bilmiyorum.
Artık birbirimize söyleyecek
bir şeyimiz kalmadı.
Üzgünüm.
Ne yapıyorsun sen?
Buradan defolup
git dostum.
Oh neyse ben artık Edward'ım.
Ve bu da Guy.
Adam...
usta bir aktördür.
Teşekkür ederim dostum!  Evet.
Evet öylesin...
Kenneth Branagh.
Hadi. Hemen gelin.
Doğrayın, doğrayın. Doğrayın,
doğrayın, bacağınızı sallayın.
Bacağını salla.
Ne düşünüyorsun?
Hoo!
Çarpıcı mı?
Yoksa kırıcı mı?
Bu odayı beğendin mi küçük kız?
Senin gibi oldukça küçük ve
narin olduğunu biliyorum.
İstediğin her şeyi
yapabileceğin bir oda.
Bunu biliyorsun değil mi?
Peppa Pig'i tanıyor musun? Hmm?
Ah, biraz gergin. Utangaç.
♪ Ağlama, iç çekme ♪
♪ Gökyüzünde bir umut ışığı var ♪
Doğal olarak, biraz hayal
kırıklığı yaratıyor ama..
gerçekten hepimizin arkadaş
kalabileceğini umuyorum.
Hiçbir kötü duygu beslemiyorum.
Ortak düşmana olan
nefretimizi koruyalım.
Şerefe!
Teşekkür ederim.
- Yapabilir misin...
- Çok minnettarım!
- Tamam.
- Tanrım. Fişi çıkarın.
Peki o zaman.
Korku bir tepkidir.
Cesaret bir karardır.
En çok seni
özleyeceğim canım.
- Ne oluyor?
- Hoşçakal şimdilik!
Belki zafere birlikte gideriz.
Ne dersen de aşkım.
Affedersin eski dostum.
Sanırım kızımı öpüyorsun!
Ah, görünüşe göre
yedeğim biraz fazla içki içmiş.
Yedek öğrenci mi?
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Belki bunu daha
sonra konuşabiliriz...
Hayır, hayır, hayır.  Hayır, yedek öğrenci.
- Gösteriden sonra.
- Ben Edward'ım!
Sen...
Sen Edward değilsin.
Tamam, sen Edward'sın.
Hayır, hayır.
Sen Edward'sın.
Bu benim kırmızı kapım.
- Bu benim kanepem.
- Sen Edward'sın.
Bunlar benim repliklerim!
Buraya gel!
Hayatımı çaldın!
Bırak beni!
- Her şeye sahip!
- Ne oluyor Guy!
- Hayır! Ben Edward'ım!
- Sakin ol, bu konuyu konuşabiliriz.
- Ben Edward'ım.
Tamam, tamam.
Tamam, bırak gitsin!  Bırak!
Ben gideceğim.
Her şey yolunda.
Oturursan konuşabiliriz.
Hayır!
Seninkini çıkar!
- Seninkini çıkar!
- Neyi çıkaracaksın?
Buraya gel!
Ahhh!
Dostum.
Hayır!
Aman Tanrım. Dostum!
Hayır. Ne yaptım? Ne yaptım?
Hayır!  Adam!  Hayır Guy!
Ne yaptım?
Kendi gücümü bilmiyorum.
Guy! Guy.
Biliyorum Bunu söyleyip
duruyorum dostum, ama bu büyük bir onur.
Gerçekten, onur hepimizindir.
Daha fazla heyecanlı olamazdık.
Demek istediğim, açıkçası
bence oynamalısın.
- Hayır.
- Bunu hayal bile etmezdim.
- Hayır, açıkçası sende özel
bir şey olduğunu düşünüyorum.
Gerçek karizma.
Demek istediğim, bu
şeyleri finanse etmek için..
bir isim gerekiyor.
Bildiğiniz gibi.
Ama şunu bilmeni isterim ki,
bunu doğru yapmak
benim için önemli.
İşte bu yüzden
seninle biraz..
zaman geçirmek istedim
ve aslında ders..
çalışmak değil, ama
gözlemlemek, sorular sormak.
Ah, araştırma..
İş dünyasında dedikleri gibi.
Hımm-hımm.
Bunu istediğin gibi yorumlamanın
senin için önemli olduğunu düşünüyorum.
Tamam. Demek
istediğim, Edward Ingrid
tarafından hayal
edilmişti. ve benim daha
önce yaptığım şeye Guy
buradaki adam tamamen öncülük etti.
Doğru.
Guy'ı yorumluyorum,
Ingrid'i yorumluyorum.
Ve sen evrimsel süreçte
sadece bir sonraki..
ve son adımsın
Evet, bu gerçekten harika.
Ben de sana bazı
sorular sormak isterim.
Gerçekten harika. Bir
nevi işbirlikçi bir şey.
Biraz... Bir maske mi kullanacaklar
- ya da bir tür makyaj mı?
- Neden?
Bilmiyorum.
Bu benim maaş seviyemin ötesinde.
Ben... Ben aslında bu
tartışmaların bir parçası değilim.
Bugünlerde bunu gerçekmiş gibi
göstermek için çok şey yapabilirler.
Oldukça gerçek.
Ama bilirsin, ben bu
tür şeylerle ilgilenmiyorum.
Edward'ı doğru şekilde
yaptığım sürece..
başaracağımı düşünüyorum.
- Gerisi sadece krema.
- Çok doğru.
Teşekkürler. Mmm.
- Teşekkürler.
- Hmm.
Çalışmıyor.
- Vay canına!
- Kahretsin!
- Kahretsin.
- Bir numara.
Harika bir daktilo.
Alabilirsin.
Keşke benim de bir kadınım olsaydı,
Ayın altında benimle yürüyen
Kolumdan tutarak gülümseyen.
Sonra rüya görüyorum
ve unutuyorum.
Ve sonra profilimin
gölgesini duvarda görüyorum.
İşte buyurun. İçeri girin.
İyi adam.
Diğer ayak. Mükemmel.
Elbette. Güzel ve kolay,
işte başlıyoruz.
Bir ayak diğerinin arkasında.
- Mükemmel.  Devam edin.
- Alışverişe gideceğim.
- Bir şeye ihtiyacı olan var mı?
- Hayır, teşekkürler.
Dışarı çıkıyorum. Bir
şeye ihtiyacınız var mı?
Sadece sordum.
Peki, eğer bir şeyler
değişirse, beni ara.
Saçını çekeceğim.
- Seni dışarı çıkaracağım.
- 8:00 civarında döneceğim.
Toodle-oo.
Ne oluyor?
Yüzüne ne oluyor?
Kahretsin, yani zengin falan mı?
Mesela ne yapıyor...
O...
Bu şimdiye kadar
gördüğüm en çılgınca şey.
Kulaklığımı unuttum.
Üzgünüm, üzgünüm.
Siz devam edin.
Sorun değil patron.
Bir dakika duralım,
Biraz tuvalete gitmem gerek.
Devam et. Sadece bir
ayağını diğerinin önüne koy.
♪ Bir iki gün önce bir
gezintiye çıkmayı düşündüm ♪
♪ Ve kısa süre sonra Bayan Fanny
Bright yanıma oturdu ♪
♪ At zayıf ve sıskaydı... ♪
♪ Ve biz, sinirlendik ♪
♪ Jingle bells, jingle bells
tüm yol boyunca şıngırdadı ♪
♪ Oh, sürmek ne kadar eğlenceli ♪
Hey dostum. Şu seltzerlerden..
birini almamın sakıncası var mı?
♪ Ah, binmek ne kadar eğlenceli
♪ Tek atlı açık bir kızakta, hey
♪ Jingle çanları, jingle çanları
♪ Sonuna kadar Jingle
♪ Tek atlı açık kızakta
sürmek ne kadar eğlenceli ♪
Sesler duydum.
Bir sonraki atışta seni yakaladım.
Ah!
Hey dostum, güzel ayakkabılar.
Fort Lee nerede
dostum? New Jersey.
Terbiyen nerede?
Dostum, çirkin ebeveynlerin olmalı.
Umarım kanserden ölürsün,
ve çirkin çocukların kanserden ölür.
Ve senin tüm çirkin soyun,
çirkin yozlaşmışların,
Tanrı'nın güzel dünyasından silinir.
Güzel ayakkabılar dostum.
Güzel ayakkabılar.
Gözlerime inanabilir miyim?
Evet, Lucy'i evlat
edindik, onun kızını..
Ve bunu söylemek bile çılgınlık.
Şu anda yüksek lisans yapıyor.
Öyle.
Gelip oyunu görmelisin Guy.
- Ona baskı yapma.
- Gelmek istiyor.
- Değil mi Guy?
- Ah, evet, elbette.
Ne zaman... Ne zaman
boşsun? Bu akşam?
- Ne zaman... Ne zaman?
- Tam 20:00.
- Elbette.
- Benimle oturabilirsin.
- Sen bu işin içinde değil misin?
- Hayır.
Hayır, ben oyuncu değilim.
Yani elbette Edward.
Ama bütün bunlar...
Ne saçmalık. Artık insanların..
bunu yapmasına bile izin vermiyorum.
Hayır, hayır, hayır. Bu sizin
erken olgunlaşmış çalışmanızdı..
ve bizi bir araya getirdi. bu
yüzden bu asil amaca hizmet etti.
Tanrıya şükür, o
filmi yapmadılar.
Ah, çok hayal
kırıklığına uğradım.
O adamın beni oynamaya
çalışmasını gerçekten görmek istedim.
Ama yine de, seninle..
karşılaşmamız çok iyi oldu çünkü
aslında gelecek ay oyun bitince taşınıyoruz.
Nereye? Nereye gidiyorsun?
Kanada'ya.
Shepperton adında bir yer.
Orayı duydun mu?
Çıplaklar kolonisi
olarak tanımlanabilir.
Evet. Bu onun sadece
bir kısmı. Küçük bir kısmı.
Ama evet
temelde biz olacağız...
Tanrı'nın amaçladığı gibi.
Neden?
Aslında bu uzun bir hikaye.
Bu kadınla tanıştık.
And Dağları'ndan geçiyorken.
Evet. Ve onun,
takipçileri falan olan
inanılmaz bir insan olduğu ortaya çıktı.
Ve bu bir nevi
ekolojik felsefe.
Mmm-hmm.
Ve... Ve... Ve özgür aşk.
- Evet ama aynı zamanda...
- Ve LSD.
- Bazen evet ama bu...
- Evet. LSD kullandın mı Guy?
Ne... Peki ya kötü
yolculuklar filan?
Evet, bu mümkün.
Ama bu aslında onu nasıl
çerçevelediğine bağlı, Guy.
Bunu halledebileceğini
sanmıyorum.
Evet. Sadece ona yol gösterecek
birine ihtiyacı var, hepsi bu.
- Bunu ben de yapabilirim.
- Yakın zamanda sertifika aldım.
Peki ya çocukların?
-Hayır.
- Evet, hayır.
Bunun bir tarikat olduğunu söylüyorlar.
Evet. Demek istediğim,
Muhtemelen sen de..
bunun bir tarikat olduğunu
düşünüyorsun, değil mi?
Ben... Sanırım kulağa
biraz tarikat gibi geliyor.
- Yani evet, elbette,
Eğer geniş fırça
darbeleriyle boyarsan.
Ama bu... Gerçekten
oldukça lidersiz.
Peki ya bu? Andes kadını,
bir lider gibi değil mi?
Kurucu.
Evet, her şeyi o başlattı.
Ama bu... Bu...
O bir guru değil...
O bir nevi guru.
Evet. O, saf
anlamda bir gurudur.
Evet, bakın, bunun
hakkında konuşurken..
Kesinlikle çılgınca.
- Hımm.
Evet. Ama dürüst olmak gerekirse,
bu... bu... bu cennet.
Gerçek cennet.
- Ütopya gibi.
- Evet, ütopya.
- Buna en yakın şey.
- Evet.
Peki ya kariyerin?
Evet, şimdiye kadar
istediğim her şeyi başardım...
Ben... Ben bir sonraki
aşamaya hazırım.
Demek istediğim,
şu anda tek yapmak
istediğim LSD alıp
sürekli sevişmek.
Yani, bilirsin...
Bizden yeterince bahsettik,
sende neler var?
- Bize her şeyi anlat.
- Evet.
Yani yani.
Bilmiyorum.  Şey...
Bu gece ne istediğimizi
biliyor muyuz?
Ne düşünüyorsun Edward?
Uh, sen... Sen devam et.
Ben... ben hala...
Tamam. Kutlama yapıyoruz, o
Bu yüzden biraz daha
sakeye ihtiyacımız olacak.
Bir şişe daha Dassai
Hayata içelim.
Masa için wakame,
agedashi tofu ve..
uni tostu denemesi gerekiyor.
Ve bir hamachi kama
siparişi, neden olmasın.
Ve başlangıç ​​yemeğim olarak,
hadi Wagyu uçuşuna gidelim.
Benim için bir miso siyah
morina lütfen. Teşekkür ederim.
Peki sizin için efendim?
Şey...
Ah...
Bir dakikaya ihtiyacın mı var?
Evet. Ben...
Ah, eski dostum.
Hiç değişmemişsin.
Çeviri : SEsubRIP